Clase:rel Texto:residents return to destroyed homes as washington wildfire burns on 
Clase:rel Texto:mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines  
Clase:rel Texto:mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines  
Clase:rel Texto:mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines  
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - reuters  
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - reuters  
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - reuters  
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - new york times  
Clase:rel Texto:mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines  
Clase:rel Texto:mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines  
Clase:rel Texto:mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines  
Clase:rel Texto:mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines 
Clase:rel Texto:trains derailment: 'it's the freakiest of freak accidents' - the indian express   
Clase:rel Texto:udhampur terror attack: militants attack police post 2 spos injured - times of   
Clase:rel Texto::and to counter acts such as the burning of the alexandrian library. 
Clase:nrel Texto:360wisenews : china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:360wisenews : china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:360wisenews : china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:3682 nikon d50 6.1 mp digital slr camera body 2 batteries carry bag and charger 
Clase:rel Texto:3novices : renison mine sees seismic event a small earthquake at tasmania's renison tin project has created a tem??_ 
Clase:nrel Texto:7294 nikon d50 6.1 mp digital slr camera body 2 batteries carry bag and charger 
Clase:rel Texto:abc obama declares disaster for typhoon-devastated saipan international news 
Clase:rel Texto:abcnews obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for no... world 
Clase:rel Texto:aerospace exec plane debris is from missing mh370 - part of the aircraft wing found on reunion island is from th... 
Clase:rel Texto:afghanistan: sharp rise in women and children casualties in first half of 2015 
Clase:rel Texto:africanbaze: breaking news:nigeria flag set ablaze in aba. 
Clase:rel Texto:alfa forecast olap world pres: how to recognize a hazardous waste and the multidimen 
Clase:nrel Texto:allah describes piling up wealth thinking it would last forever as the description of the people of hellfire in surah humaza. reflect 
Clase:rel Texto:amsterdam pov video captures violent landing at amsterdam airport schiphol during a st... 
Clase:rel Texto:amtrak rail disaster 
Clase:rel Texto:anthrax bioterrorism cdc to carry out extensive review of lab safety and pathogen handling procedures 
Clase:rel Texto:aphid population in northiowa has exploded in last 4 days! fromthefield 
Clase:rel Texto:arsonist arrested for setting many fires. watch tonight??s other headlines: nightbeat 2minutemix 
Clase:rel Texto:aus aircraft debris found on island is from mh370 malaysia confirms abc 
Clase:rel Texto:australia news ; japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing  read more; 
Clase:rel Texto:australia news ; rt janeenorman: 'high probability' aircraft wreckage is from mh370 according to deputy prime 
Clase:rel Texto:autoinsurance industry clueless on driverless cars : healthinsurance 
Clase:nrel Texto:battlefield 1942 forgotten hope secret weapons 
Clase:rel Texto:bbclive investigators say a fatal virgin galactic spaceship crash last year was caused by structural failure  
Clase:rel Texto:bbsnews latest 4 palestine &amp; israel -  six palestinians kidnapped in west bank hebron home demolished 
Clase:rel Texto:bestnaijamade: 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in bestnaijamade bestnaijamade bestnaijamade be??_ 
Clase:rel Texto:bestnaijamade: 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in bestnaijamade bestnaijamade bestnaijamade be??_ 
Clase:rel Texto:bestnaijamade: 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in bestnaijamade bestnaijamade bestnaijamade be??_ 
Clase:rel Texto:bestnaijamade: 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in bestnaijamade bestnaijamade bestnaijamade be??_ 
Clase:rel Texto:bestnaijamade: 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in bestnaijamade bestnaijamade bestnaijamade be??_ 
Clase:rel Texto:bestnaijamade: 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in bestnaijamade bestnaijamade bestnaijamade be??_ 
Clase:rel Texto:bestnaijamade: 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in bestnaijamade bestnaijamade bestnaijamade be??_ 
Clase:rel Texto:bestnaijamade: 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in bestnaijamade bestnaijamade bestnaijamade be??_ 
Clase:rel Texto:bhramabull watch run the jewels use facts to defend rioting in ferguson: the socially minded duo takes on the... 
Clase:rel Texto:bhramabull watch run the jewels use facts to defend rioting in ferguson: the socially minded duo takes on the... 
Clase:rel Texto:bhramabull watch run the jewels use facts to defend rioting in ferguson: the socially minded duo takes on the... 
Clase:rel Texto:bioterrorism authorities allay glanders fears ahead of rio olympic equestrian test event 
Clase:nrel Texto:biztip we recommend all businesses to get an alternative source of electricity. solar wind and batteries. have an emergency plan! now! 
Clase:rel Texto:boulder deputies are waiting for the bomb squad to detonate grenade like this one found in stearns lake today 
Clase:nrel Texto:boy mix ultimate preparedness library: prepare yourself for any catastrophe. over 10 
Clase:rel Texto:breaking la refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:breaking la refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:nrel Texto:breaking news - call for tasmania's emergency services to be trained in horse - 
Clase:rel Texto:breaking news global precipitation measurement satellite captures 3-d image of typhoon soudelor - 
Clase:rel Texto:breaking 10th death confirmed in legionnaires' outbreak in south bronx; total cases reaches triple digits" 
Clase:rel Texto:breaking business at the sponge docks washed out by rain flooding  /#news 
Clase:rel Texto:breaking firefighters battling blaze at east cary condo building 
Clase:rel Texto:breaking. who is tomislav salopek the islamic state's most recent hostage?  /#news 
Clase:rel Texto:breaking: authorities have issued new mandatory evacuation notices for 25 homes to the north of the fire in roosevelt wa 
Clase:rel Texto:breaking: there was a deadly motorcycle car accident that happened to hagerstown today. i'll have more details at 5 whag 
Clase:rel Texto:breaking144 obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declarat... acenewsdesk 
Clase:rel Texto:breaking411 4 police officers arrested for abusing children at police-run boot camp in san luis obispo calif. - 
Clase:rel Texto:breakingnews experts in france begin examining airplane debris found on reunion island: french air accident e...  
Clase:rel Texto:breakingnews militants attack udhampur police post; 2 spos injured 
Clase:rel Texto:breakingnews mourning notices for stabbing arson victims stir of grief?? in israel: posters f... rome 
Clase:rel Texto:breakingnews mva / multiple injuries - saint petersburg fl: e7 requesting r7 &amp; 2 sunstar units for injuries??_ 
Clase:rel Texto:breakingnews rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into wa... 
Clase:nrel Texto:calgaryweather  it would be nice if they would fix radar before another violent storm  uninformed citizens dangerous yyc yycweather 
Clase:rel Texto:california wildfire destroys more homes but crews advance. 
Clase:rel Texto:cdcwhistleblower 2 deaths from measles complications in 10 yrs everyone looses their shit. 8 dead from legionnaires in a month &amp; crickets" 
Clase:rel Texto:cecilthelion the latest: more homes razed by northern california wildfire - new york times: harare 263chat 
Clase:rel Texto:ceciltownship seeks emergency repairs to southpointe boulevard landslide: 
Clase:rel Texto:chattanooga the latest: california governor headed to site of wildfire 
Clase:rel Texto:children traumatised after the nepal earthquake are educated on coping mechanisms.   
Clase:rel Texto:cityofcalgary has activated its municipal emergency plan. yycstorm 
Clase:rel Texto:civilian casualties in afghanistan hit highest number since 2009 u.n. says - 
Clase:nrel Texto:climatechange eyewitness to extreme weather: 11 social media posts that show just how crazy things a... anarchy 
Clase:rel Texto:colorado news motorcyclist bicyclist injured in denver collision on broadway: at least two people were tak... 
Clase:rel Texto:computers gadgets two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes slingnews 
Clase:rel Texto:coppednews haunting memories drawn by survivors 
Clase:rel Texto:cta green line: all passengers have been evacuated due to a derailment however no service garfield-cottage grove. 
Clase:rel Texto:cyprus: news analysis: mullah omar's death may split taliban's ranks - demise would certainly lead... 
Clase:rel Texto:dam gms olap world pres: how to recognize a hazardous waste and the multidimensional 
Clase:rel Texto:deai suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - reuters  
Clase:nrel Texto:debatequestionswewanttohear if u start another war would u b willing 2 go 2 the war-zone yourself or send ur sons and/or daughters 2 fight? 
Clase:rel Texto:debatequestionswewanttohear why does saudi arabia and israel get away with mass murder? 
Clase:nrel Texto:detroit has made progress against blight but too many burned out shells of houses remain. 
Clase:nrel Texto:diablo dsp olap world pres: how to recognize a hazardous waste and the multidimensio 
Clase:rel Texto:dime_miloko officer wounded suspect killed in exchange of gunfire: richmond police officer wounded suspect killed in exchange of gunfire 
Clase:nrel Texto:dnr 
Clase:nrel Texto:download &amp; watch demolition frog (2002) movie" 
Clase:rel Texto:droughtmonitor: moderate or worse drought to ~27% of contig usa; affects ~80m people. 
Clase:rel Texto:dw hundreds feared drowned as migrant boat capsizes off libya: hundreds of migrants are??_ 
Clase:rel Texto:dw_english hundreds feared drowned as migrant boat capsizes off libya: hundreds of migrants are feared to hav... 
Clase:rel Texto:earthquake sismo m 1.4 - 4km e of interlaken california: time2015-08-06 00:52:25 utc2015-08-05 17:52:25 -07... 
Clase:rel Texto:earthquake sismo m 1.9 - 15km e of anchorage alaska: time2015-08-06 00:11:16 utc2015-08-05 16:11:16 -08:00 
Clase:rel Texto:earthquake sismo m 1.9 - 5km s of volcano hawaii: time2015-08-06 01:04:01 utc2015-08-05 15:04:01 -10:00 at 
Clase:rel Texto:earthquake (emsc): md 2.9 off coast of northern california g 
Clase:rel Texto:earthquake of m 2.9 - 140km w of ferndale california 
Clase:rel Texto:ebola ebolaoutbreak ebola virus: birmingham ala. firefighters quarantined after possible exposure officials say 
Clase:nrel Texto:emergency in odai bucharest romania 600 dogs dying!they are so hungry that they eat each other! 
Clase:rel Texto:environment lone pine trees growing across the country in remembrance of battle at gallipoli 100 years ago: t... 
Clase:rel Texto:epao marsac reports on manipur flood: heavy incessant rains in manipur have led to inundation causin... manipur 
Clase:rel Texto:everydaynaija | flood: two people dead 60 houses destroyed in kaduna 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:flashflood causes landslide in gilgit pakistan damage to 20 homes farmland roads and bridges 365disasters  
Clase:rel Texto:flood disaster bengal floods: cm mamata banerjee blames dvc bjp claims state failed to use - economic t... 
Clase:rel Texto:flood disaster burst water pipe floods apartments at nycha senior center - ny1: ny1burst water pipe floods a... 
Clase:rel Texto:flood disaster heavy rain causes flash flooding of streets in manitou  colorado springs areas 
Clase:rel Texto:flood in bago myanmar we arrived bago 
Clase:rel Texto:floods ukfloods - british trekkers rescued amid flash floods in himalayas: a group of british tr... - flooding 
Clase:rel Texto:foodscare offers2go nestleindia slips into loss after magginoodle ban unsafe and hazardous for humanconsumption 
Clase:rel Texto:foodscare offers2go nestleindia slips into loss after magginoodle ban unsafe and hazardous for humanconsumption 
Clase:nrel Texto:forbes europe china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:rel Texto:fortitudevalley unit damaged and residents evacuated after fire broke out after 7am this morning 7news 
Clase:rel Texto:foxdebatequestions:  to what degree has obama's efforts to institute sharia law exacerbated the california wild fires? 
Clase:nrel Texto:fracking ecocide eyewitness to extreme weather: 11 social media posts that show just how crazy t... revolution 
Clase:nrel Texto:fukushima still is not controlled &amp; seismic retrofitting for other reactors is a big issue 
Clase:rel Texto:funnynews business watch the moment a cliff collapses as huge chunks of rock fall onto a road in china  
Clase:rel Texto:gabon : oil and gas exploration takes seismic shift in gabon to somalia ^fj 
Clase:rel Texto:gaming learning from the legacy of a catastrophic eruption: fifteen-mile-high plume of ash the eruption wh... 
Clase:nrel Texto:glaucoma occurs when fluid builds up pressure inside eye to a level that may damage optic nerve eyefacts 
Clase:rel Texto:glimpses: hyderabad deluged by heavy rainfall | 
Clase:rel Texto:globalwarming u.s. forest service says spending more than half of budget on fires:  united states the agen...  
Clase:rel Texto:greece's tax revenues collapse as debt crisis continues bailout ^mp 
Clase:rel Texto:grupdates pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released --&gt; 
Clase:rel Texto:grupdates pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released --&gt;... 
Clase:rel Texto:grupdates pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released --&gt;... 
Clase:rel Texto:gunsense answer to gfz's: break law on the minuscule chance a mass murderer shows up. 
Clase:rel Texto:harperanetflixshow  blazing saddles  (a show about wild fires in alberta) 
Clase:rel Texto:health newyear the anniversary of the devastation wrought by the first military use of an atomic weapon come...  
Clase:rel Texto:heartdisease u.s. forest service says spending more than half of budget on fires 
Clase:nrel Texto:hiphop news indie apollo brown ft. m.o.p. - &lt;a href='http://t.co/wnowfvcbms... 
Clase:rel Texto:hiroshima does not look like a bombed city. it looks as if a monster steamroller had passed over it and squashed it out of existence. 
Clase:rel Texto:hiroshima marks 70th anniversary of atomic bombing ( nhk world news) 
Clase:rel Texto:horrible accident man died in wings airplane (29-07-2015) watchthevideo 
Clase:rel Texto:hot  c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 prebreak best 
Clase:rel Texto:hot  c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 prebreak best 
Clase:rel Texto:hot  c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 prebreak best 
Clase:rel Texto:hot  c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 prebreak best 
Clase:rel Texto:hot  c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 prebreak best 
Clase:rel Texto:hot  c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 prebreak best 
Clase:rel Texto:hot  c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 prebreak best 
Clase:rel Texto:hot  c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 prebreak best 
Clase:rel Texto:hot  c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined prebreak best 
Clase:rel Texto:hungerarticles: nepal: rebuilding lives and livelihoods after quake devastation 
Clase:rel Texto:idfire cherokee road and road 22 (three sisters wildfire): there are two roads closed to the general public: 
Clase:rel Texto:idfire parker ridge fact sheet aug 6 2015 (parker ridge wildfire): information phone: 208-267-6773 email: pa... 
Clase:rel Texto:illinois: emergency units simulate a chemical explosion at nu hazmat 
Clase:rel Texto:incident 
Clase:nrel Texto:insurance texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer: the texas department of insurance is...  
Clase:rel Texto:intldevelopment ukraine famine monument erected in washington: who perished in the ukraine famine of the 19...  
Clase:rel Texto:irvine sigalert update: 133 s now closed at irvine blvd. 133 n closed past the 5 b/c of trash truck fire. 
Clase:rel Texto:isil has claimed credit for three suicide bombing attacks targeting regime checkpoints on the outskirts of al-qaryatayn. homs syria 
Clase:rel Texto:isis claims credit for suicide bombing 'with 6 tons of explosives' at the central command of syria(n) t4 airbase 
Clase:rel Texto:isis claims responsibility for saudi suicide bombing  
Clase:rel Texto:italy hundreds of migrants rescued after boat capsizes off libya: rescuers saved 400 people though 25 died w... 
Clase:rel Texto:jackson ms longest streak of triple-digit heat since 2013 forecast in dallas 
Clase:rel Texto:japan fukushima the most serious man made disaster in human history...  marker of radiation brain damage?? 
Clase:rel Texto:japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing (from 
Clase:rel Texto:jerusalempost watch: israel performs controlled detonation of land mines on golan heights 
Clase:rel Texto:jsunnews storm damage reported in madison county: thunderstorm damage reports ar... 
Clase:rel Texto:kamindoz reuters debris confirmed from mh370; relatives hope for discovery of crash s... 
Clase:rel Texto:kca votejkt48id 12news: update: a family of 3 has been displaced after fired damaged housed near 90th and osborn. fire extinguished no i??_ 
Clase:rel Texto:kca votejkt48id 12news: update: a family of 3 has been displaced after fired damaged housed near 90th and osborn. fire extinguished no i??_ 
Clase:nrel Texto:kca votejkt48id joelheyman: my loose understanding is: 750k subs ah will electrocute then eat michael. don't want 2 influence anythin??_ 
Clase:rel Texto:kca votejkt48id mbataweel: rip binladen family members who killed in an airplane's accident 
Clase:nrel Texto:kick hurricane seriously simple websites: looking for a seriously simple program to 
Clase:nrel Texto:kids going to school amidst the desolation of an earthquake aftermath love olympus??_ 
Clase:rel Texto:kisii police in kisii hunt for students over failed arson plot: police in kisii hunt for students... countynews 
Clase:rel Texto:kisii police in kisii hunt for students over failed arson plot: police in kisii hunt for students... countynews 
Clase:rel Texto:kondobyjaymoni u.s. in record hurricane drought anticipate 
Clase:rel Texto:kurds trampling on turkmen flag later set it ablaze while others vandalized offices of turkmen front in diyala 
Clase:nrel Texto:lakeeffect snowstorm twill denim jackets   *** all my proceeds for items with this design will go to help the... 
Clase:nrel Texto:lakeeffect snowstorm twill denim jackets   *** all my proceeds for items with this design will go??_ 
Clase:rel Texto:laos flooding -10 villages underwater world vision responding 
Clase:rel Texto:latestnews: tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp 
Clase:rel Texto:legaljobs litigation attorney in scottsdale az:  claims specialist ii casualty bodily injury  the can... jobs 
Clase:rel Texto:lgbtq news owner of chicago-area gay bar admits to arson scheme: frank elliott pleaded... via 
Clase:rel Texto:lm??s named one of the historic properties granted $$ by to repair sandy damage 
Clase:rel Texto:lomasvisto thousands of hipsters feared lost: giant sinkhole devours brooklyn intersectio... cadenadeseguidores 
Clase:rel Texto:love food fun malaysian prime minister najib razak confirmed that the aircraft debris found on r?union isla...  
Clase:rel Texto:madrivercomplex ca casrf mad river complex: evacuation advisory for swayback ridge area 
Clase:rel Texto:makewaterwork okanagan! drought rating maxed out - okanagan valley westerncanadadrought 
Clase:rel Texto:map: typhoon soudelor's predicted path as it approaches taiwan; expected to make landfall over southern china by 
Clase:rel Texto:maritime the sand carrier shinto maru and chemical tanker hoshin maru collided on 7 nautical miles off honshu... 
Clase:rel Texto:metepec mexico - disaster?...e(oficial) nitclub m?sica m?sica 
Clase:rel Texto:metro still doesn't know when blue &amp; orange lines will reopen. empty passenger car derailed ~ 5 a.m. not a new 7000-series. wmata" 
Clase:rel Texto:mightyworld thousands displaced after monsoon rains in myanmar: tens of thousands of people have been displac... 
Clase:rel Texto:modiministry madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives 
Clase:rel Texto:modiministry railway minister prabhu calls mp derailment a natural calamity 
Clase:rel Texto:modiministry rly tragedy in mp: some live to recount horror 
Clase:nrel Texto:modiministry stuart broad takes eight before joe root runs riot against aussies 
Clase:rel Texto:mtsalert orange &amp; blue line riders: expect delays downtown due to a sinkhole that's developed in the vicinity of 4th &amp; c street." 
Clase:rel Texto:muslim cemetery demolition infuriates cultural groups in israel 
Clase:rel Texto:mustread: vladimir putin issues major warning but is it too late to escape armageddon? by us rus 
Clase:rel Texto:myanmar  displaced rohingya at sittwe point of no return  prison like conditions genocide ihhen msf refugees 
Clase:rel Texto:myanmar  displaced rohingya at sittwe point of no return  prison like conditions genocide ihhen msf refugees 
Clase:rel Texto:myanmar  displaced rohingya at sittwe point of no return  prison like conditions genocide ihhen msf refugees 
Clase:rel Texto:myanmar  displaced rohingya at sittwe point of no return  prison like conditions genocide 
Clase:rel Texto:myanmar 's displaced rohingya at sittwe point of no return prison-like conditionsprivation 
Clase:nrel Texto:nar phuket ultimate preparedness library: prepare yourself for any catastrophe. over 
Clase:rel Texto:nasa announced that a massive solar storm is headed straight for us: 
Clase:rel Texto:naturaldisasters as california fires rage the forest service sounds the alarm about rising wildfire costs:  
Clase:rel Texto:nepal magnitude 4.3 tremor rattles dolakha as aftershock counts 367 | recent natural disasters : 
Clase:nrel Texto:nepal: this house near tia bleeding int??l airline companies dry. | 
Clase:rel Texto:nevada's drought steady at ~11%; ~ 95% of nv in drought: 
Clase:rel Texto:news crimes police id victim in fatal crash that closed i-65 near franklin: one person is d... justice courts 
Clase:rel Texto:news science london warship exploded in 1665 because sailors were recycling artillery cartridges... life tech 
Clase:rel Texto:news science london warship exploded in 1665 because sailors were recycling artillery cartridges: a dive to 
Clase:rel Texto:news : the latest: more homes razed by northern california wildfire - new york times tafs fb100% 
Clase:rel Texto:news bin laden family plane crashed after 'avoiding microlight and landing too far down runway' 
Clase:rel Texto:news bin laden family plane crashed after 'avoiding microlight and landing too far down runway': three member... 
Clase:rel Texto:news britons rescued amid himalaya floods 
Clase:rel Texto:news families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires'... 
Clase:rel Texto:news fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps (say what?): no... tcot 
Clase:rel Texto:news island wreckage is from missing malaysian jet: officials: debris found on reunion island is from flight 
Clase:rel Texto:news madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives til_now ndtv 
Clase:rel Texto:news twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash til_now dna 
Clase:rel Texto:news: 'many deaths' in shipwreck: rescuers are trying to save hundreds of migrants after the... 
Clase:rel Texto:newswatch: 2 vehicles collided at lock and lansdowne sts in ptbo. emerg crews on their way 
Clase:rel Texto:newswatch: 2 vehicles collided at lock and lansdowne sts in ptbo. emerg crews on their way 
Clase:rel Texto:nissannews : trauma alert and 1 child among 6 hospitalized after 2-car wreck on a1a near bing's landing: the 
Clase:rel Texto:njturnpike njturnpike reopens hours after truck fire in? 
Clase:nrel Texto:nochilllukehammings 
Clase:rel Texto:noticias suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque  
Clase:rel Texto:nowplaying at orchardalley in les of nyc 'bioterror- manufactured fear and state repression' gardens 
Clase:rel Texto:nowplaying: dubstep hardstyle trap messy mix (event recording) by alien casualty on 
Clase:rel Texto:nuclear policy of japan without responsibility about nuclear disaster will repeat same failure. 
Clase:nrel Texto:nursing alert: emergency department psychiatric rn (.90 fte day) | providence health &amp; services | olympia wa 
Clase:rel Texto:nyc news legionnaires death toll rises to 8 in new york city: all eight fatalities were of older adults with... 
Clase:rel Texto:nycha says the pipe that burst and flooded apartments in a senior center is being repaired. 
Clase:nrel Texto:obama signed up to a deal that far from making the world a safer place iran nuclear irannucleardeal 
Clase:rel Texto:oilandgas exploration takes seismic shift in gabon to somalia 
Clase:nrel Texto:omg! i don't believe this. rip bro 
Clase:rel Texto:orlando survivors of shanghai ghetto reunite after 70 years 
Clase:rel Texto:pakistan#news# nankana sahib city news: electrocuted from our correspondent nankana sahib: a youth was electr... 
Clase:rel Texto:pakistan#news# pakpattan city news: man electrocuted from our correspondent pakpattan: a man was electrocuted... 
Clase:nrel Texto:pbban (temporary:300) hyider_ghost2 | do not kill | flags only | fast xp' for reason 
Clase:nrel Texto:people tilly the confused cat overcomes horrible attack to win hearts 
Clase:rel Texto:philippines former township fire truck being used in philippines:  of emergency equipment in cebu philippi...  
Clase:rel Texto:politics democracy??s hatred for hate: dawabsha threaten to erode israeli democracy. homegrown terrorism ha...  
Clase:rel Texto:portmoody clarke rd hill n/b blocked by crash past seaview traffic back to kemsley. take como lake to gatensbury to get around it. 
Clase:nrel Texto:psd special olap world pres: how to recognize a hazardous waste and the multidimensi 
Clase:rel Texto:pt cross-sectarian protest. powerful shia cleric says militias must withdraw:'ur fightin isis but we wont forget damage uve done to ur ppl' 
Clase:rel Texto:pt: the unit attacked by is was responsible for targeting muslim scholars and imprisoning the youth. 
Clase:rel Texto:putin decree results in destruction of 10 tons of imported cheese near russia-ukraine border. rt 
Clase:nrel Texto:raheelsharif is manifesting how one right man at the helm can save a sinking ship engulfed in a dark-stormy-tidal-sea. well done. 
Clase:rel Texto:raining flooding florida tampabay tampa 18 or 19 days. i've lost count 
Clase:nrel Texto:reddit updates content policy promises to quarantine offensive?? communities 
Clase:rel Texto:refugees of nuclear disaster in western japan will be beyond 500 thousand at least. afp guardian wps nytimes 
Clase:rel Texto:reno truck trailer catches fire in reno 
Clase:rel Texto:retweet cameroon repatriating about 12000 nigerian refugees due to boko haram 
Clase:rel Texto:reuters us forest service says spending more than half of budget on fires 
Clase:rel Texto:reuters twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:rel Texto:rivercomplex ca cashf river complex: six rivers national forest lightning fires morning update 
Clase:rel Texto:rockyfire update => california hwy. 20 closed in both directions due to lake county fire - cafire wildfires 
Clase:rel Texto:roddypiperautos fears over missing migrants in med: rescuers search for survivors after a boat carrying as ma...  
Clase:rel Texto:roh3 jfb tfb alrasyid448iturasya correction: tent collapse story roh3 smantibatam roh3smantibatam 
Clase:rel Texto:rohingya houses in kyee nockthie hamlet from taungbazar region in buthidaung were severely damaged in cyclone 
Clase:rel Texto:russia 'food crematoria' provoke outrage in country w/soaring poverty +soviet famine memory 
Clase:rel Texto:russian food crematoria provokes outrage amid crisis famine memories 
Clase:rel Texto:sandiego news sinkhole disrupts downtown trolley service: the incident happened wed... algeria 
Clase:rel Texto:saudi arabia: abha: fatalities reported following suicide bombing at mosque; avoid area 
Clase:rel Texto:saudiarabia 13 confirmed dead as suicide bomber attacks saudi arabian mosque - the i... - 
Clase:rel Texto:science now that a piece of wreckage from flight mh370 has been confirmed on r?union island is it possible t...  
Clase:rel Texto:science now that a piece of wreckage from flight mh370 has been confirmed on r?union island is it possible t...  
Clase:rel Texto:science now that a piece of wreckage from flight mh370 has been confirmed on r?union island is it possible t...  
Clase:rel Texto:science now that a piece of wreckage from flight mh370 has been confirmed on r?union island is it possible t...  
Clase:rel Texto:scseestapreparando light mag. 4.4 earthquake  - - 73km sw of khuzdar pakistan on wednes... 
Clase:nrel Texto:seattle's deadliest red light runner intersections revealed 
Clase:rel Texto:setting4success bells toll in hiroshima as japan marks 70 years since atomic bombing news smallbusiness entrepreneur 
Clase:rel Texto:shipping logistics enca | fatalities as migrant boat capsizes in med with hundreds onboard:  capsized as i...  
Clase:rel Texto:sigalert: north &amp; southbound 133 closed btwn 5 fwy and irvine blvd due to truck fire. chp is detouring traffic." 
Clase:rel Texto:sigalert: north &amp; southbound 133 closed btwn 5 fwy and irvine blvd due to truck fire. chp is detouring traffic." 
Clase:rel Texto:sinjar massacre yazidis blast lack of action over hostages portland phoenix newyork miami atlanta casper iraq 
Clase:rel Texto:sismo detectado jap?_n [report 1] 01:01:56 okinawa island region m4.0 depth 10km maximum seismic intensity 3 jst 
Clase:rel Texto:sismo detectado jap?_n [report 3] 01:02:17 okinawa island region m3.8 depth 10km maximum seismic intensity 3 jst 
Clase:rel Texto:sismo detectado jap?_n [report 6] 01:02:42 okinawa island region m3.8 depth 10km maximum seismic intensity 3 jst 
Clase:rel Texto:sismo detectado jap?_n 06:32:43 miyagi estimated seismic intensity 0 jst 
Clase:rel Texto:sismo detectado jap?_n 15:41:07 seismic intensity 0 iwate miyagi jst 
Clase:rel Texto:sismo m 1.9 - 5km s of volcano hawaii: time2015-08-06 01:04:01 utc2015-08-05 15:04:01 -10:00 at ep... csismica 
Clase:nrel Texto:sismo m 1.9 - 5km s of volcano hawaii: time2015-08-06 01:04:01 utc2015-08-05 15:04:01 -10:00 at epicente... cs 
Clase:rel Texto:sismo ml 2.0 sicily italy 
Clase:rel Texto:sismo ml 2.4  near the coast of western turkey: magnitude????ml 2.4region????near the coast of western turkey... cs 
Clase:rel Texto:stormchase violent record breaking ef-5 el reno oklahoma tornado nearly runs over - 
Clase:rel Texto:stormchase violent record breaking ef-5 el reno oklahoma tornado nearly runs over - 
Clase:rel Texto:taiwan grace: expect that large rocks trees mud unstable and/or saturated land may slide hazardous in hilly/mountain areas... 
Clase:nrel Texto:taiz 
Clase:rel Texto:tajikistan mudslides china aids to mudslide-hit tajiks 
Clase:rel Texto:teamfollowback madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives  followback 
Clase:rel Texto:theatershooting defendant/mass murderer chose not 2 testify in final phase 3 so he won't therefore b subject 2 cross-exam or jury questions 
Clase:rel Texto:thedoolinggroup 2 injured when 2 school buses collide - breaking: school bus slams into school bus in bordento... 
Clase:rel Texto:thesun flood: two people dead 60 houses destroyed in kaduna: two people have been reportedly killed and 60 h...  
Clase:rel Texto:thorium radioactive weapons. scandals murders and environmental devastation: - video 
Clase:rel Texto:thunder outside my house this afternoon gawx 
Clase:nrel Texto:tnn: china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:tornado singapore mac and cheese around the world - mac cheese cookbook: mac and ch 
Clase:nrel Texto:tornadogiveaway thebookclub join in!! 
Clase:rel Texto:trafficalert  eastbound 210 freeway at citrus ave in azusa. two motorcycles involved in accident with one fully engulfed in flames in lanes 
Clase:rel Texto:traintragedy - happened in mp due to collapse of bridge now i m afraid to take a long distance train. 
Clase:rel Texto:trending viral spectacular satellite view of typhoon soudelor 
Clase:rel Texto:triangle peter olap world pres: how to recognize a hazardous waste and the multidime 
Clase:rel Texto:truckcrash overturns on fortworth interstate click here if you've been in a crash&gt;http://t.co/ld0uniyw4k" 
Clase:rel Texto:tubestrike live: latest travel updates as london is engulfed in chaos - telegraph 
Clase:rel Texto:turkey invades israel - halfway to armageddon 
Clase:rel Texto:tweet4taiji is a dolphin worship group based on superstitions! just take a look at their tweets! 
Clase:rel Texto:tweetlikeitsseptember11th2001 those two buildings are on fire 
Clase:rel Texto:tweetlikeitsseptember11th2001 those two buildings are on fire 
Clase:rel Texto:udhampuragain 2 terrorist shot dead.. udhampur 
Clase:rel Texto:uk bin laden family plane crashed after 'avoiding microlight and landing too far down runway': three members 
Clase:rel Texto:ukraine kyiv news radio free europe/radio liberty: ukraine famine monument erected in kiev ukrainian ua 
Clase:rel Texto:update: picture from the penn twp. airplane accident. 
Clase:rel Texto:usgs m 0.9 - northern california: time2015-08-06 01:50:25 utc2015-08-06 01:50:25 utc at epicenter... earthtwerk 
Clase:rel Texto:usgs m 1.2 - 23km s of twentynine palms california: time2015-08-05 23:54:09 utc2015-08-05 16:54:09 -07:0... sm 
Clase:rel Texto:usgs m 1.9 - 15km e of anchorage alaska: time2015-08-06 00:11:16 utc2015-08-05 16:11:16 -08:00 at epicen... sm 
Clase:rel Texto:usgs m 1.9 - 5km s of volcano hawaii: time2015-08-06 01:04:01 utc2015-08-05 15:04:01 -10:00 at epicenter... sm 
Clase:rel Texto:usgs m 1.9 - 5km s of volcano hawaii: time2015-08-06 01:04:01 utc2015-08-05 15:04:01 -10:00 at epicenter... sm 
Clase:rel Texto:usnwsgov severe weather statement issued august 05 at 10:38pm edt by nws: severe thunderstorm warning 
Clase:rel Texto:usnwsgov severe weather statement issued august 05 at 10:38pm edt by nws: severe thunderstorm warning 
Clase:rel Texto:usnwsgov special weather statement issued august 05 at 10:40pm edt by nws: thunderstorm will impact... 
Clase:rel Texto:vaxshill 2 deaths from measles complications in 10 yrs everyone looses their shit. 8 dead from legionnaires in a month &amp; crickets" 
Clase:rel Texto:volleyball attack ii volleyball training machine - sets simulation - 
Clase:rel Texto:wawildfire in chelan? wolverine fire results in evacuation. 
Clase:rel Texto:weather tropicalweather: tropical cyclone tracking update 1245z 6 aug 15. tropicalupdate 
Clase:rel Texto:weed news how marijuana is making california drought worse - christian science monitor 
Clase:rel Texto:winston salem fire in pisgah national forest grows to 375 acres 
Clase:rel Texto:world news qld police wrap billy gordon investigation: queensland police have wrapped up their investigation...  
Clase:rel Texto:world fears over missing migrants in med: rescuers search for survivors after a boat carrying as many a... news 
Clase:rel Texto:world fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps  
Clase:rel Texto:worldnews 
Clase:rel Texto:worldnews 
Clase:rel Texto:worldnews world 
Clase:rel Texto:worldnews fallen powerlines on g:link tram: update: fire crews have evacuated up to 30 passengers who were tr...  
Clase:rel Texto:worldnews fallen powerlines on g:link tram: update: fire crews have evacuated up to 30 passengers who were tr... 
Clase:rel Texto:worldvision is responding to floods in india and myanmarflood with more than 300000 affected: 
Clase:nrel Texto:worldwatchesferguson florida how dare you turn our streets into a war zone -a war against citizens? 
Clase:nrel Texto:wwii sgm t34 in flames but with tank of gasoline to the outside it is likely that the crew survive 
Clase:rel Texto:yyctraffic yycstorm  caller says 'idiots' are stopping under overpasses and blocking 'all lanes on crowchild' in (small-sized) hailstorm. 
Clase:rel Texto:$1 million bail for man accused of shooting at fife police - aug 5 8:16 pm et 
Clase:rel Texto:$10m settlement attained using our illustrations to help jurors understand the true devastation of internal injuries: 
Clase:rel Texto:&gt; bin laden family plane crashed after 'avoiding microlight and landing too far down runway... rochdale heywood" 
Clase:rel Texto:&lt; 25 dead in kuwait mosque suicide bombing claimed by isis offshoot on 
Clase:rel Texto:&lt; suicide bombing of european union car kills at least three in kabul on 
Clase:rel Texto:&lt;kyodonews&gt; update1: hiroshima marks 70th a-bomb anniv. amid fears of eroded pacifism followme japan" 
Clase:rel Texto:(#losdelsonido) obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern ma...  (#ivanberroa) 
Clase:rel Texto:(#losdelsonido) obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern ma...  (#ivanberroa) 
Clase:rel Texto:(#teambrianmundial) hollywood movie about trapped miners released in chile: 'the 33' holly... (#teambrianmundial) 
Clase:rel Texto:(?eudrylantiqua?) hollywood movie about trapped miners released in chile: 'the 33' holly... (?eudrylantiqua?) 
Clase:rel Texto:(al)  severe thunderstorm warning issued august 05 at 8:44pm cdt until august 05 at 9:15pm cdt by nws alwx 
Clase:rel Texto:(ar)  severe thunderstorm warning issued august 05 at 9:12pm cdt until august 05 at 9:45pm cdt by nws arwx 
Clase:rel Texto:(ok)  severe thunderstorm warning issued august 05 at 8:29pm cdt until august 05 at 9:15pm cdt by nws okwx 
Clase:rel Texto:(sj gist): 148 houses farm produce destroy... streetjamzdotnet | 
Clase:rel Texto:(sj gist): 148 houses farm produce destroyed by flood in sokoto: about 148 houses were on saturday destroyed 
Clase:rel Texto:*books a flight to burma when country is enduring political unrest and a natural disaster* no wonder it was so cheap ay 
Clase:rel Texto:*looks outside at the windstorm* niiiice 
Clase:rel Texto:many cancers which had a very high fatality rate 30 years ago kill a lot less today. oncology has achieved a lot. 
Clase:rel Texto:announces refunds after day two's extreme weather evacuation: 
Clase:nrel Texto:the pain of those seconds must have been awful as her heart burst and her lungs collapsed and there was no air and... 
Clase:rel Texto:whao.. 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:rel Texto:whao.. 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:rel Texto:whao.. 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:rel Texto:whao.. 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:rel Texto:whao.. pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:casualties including 400000???800000 fatalities and five to ten million japanese fatalities.' 
Clase:rel Texto:12000 nigerian refugees repatriated from cameroon /( 
Clase:rel Texto:12000 nigerian refugees repatriated from cameroon /( 
Clase:rel Texto:12000 nigerian refugees repatriated from cameroon /( 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released /( 
Clase:nrel Texto:hello. i have been inundated by people tweeting me about some unilever thing in india i know nothing about. 
Clase:rel Texto:responds: fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:energiewende is directly responsible for the collapse in energy value. 
Clase:rel Texto:see photo old lady of the falls (sacred site) rr says derailed talston power line to diamond mines in 2010 
Clase:rel Texto:activates emergency plan amid severe thunderstorm warning yyc abstorm 
Clase:nrel Texto:not sure how these folks rush into burning buildings but i'm grateful they do. trueheroes 
Clase:nrel Texto:not sure how these folks rush into burning buildings but i'm grateful they do. trueheroes 
Clase:rel Texto:to hold free webinar on wildfire mitigation 8/19 at 2pm et. 
Clase:nrel Texto:and her band killed it tonight.  it was almost loud enough to drown out the tambourine behind me..... 
Clase:rel Texto:yep considering that *millions* of japanese fatalities were projected for downfall. 
Clase:rel Texto:bahrain police had previously died in a road accident they were not killed by explosion 
Clase:rel Texto:maintaining the integrity of our borders while not maintaining human rights of our refugees. nice trade off. 
Clase:nrel Texto: catastrophe is anything but! i literally have been unable to stop ejaculating. 
Clase:rel Texto:appear in a new video by defending the riots in ferguson: 
Clase:rel Texto:with five burning questions for chris mullin and st. john??s in 2015-16: sjubb 
Clase:rel Texto:is the train half-derailed or half-railed? deepthoughts 
Clase:rel Texto:visits villages recently bombed by turkey and finds people fed up with the pkk 
Clase:rel Texto:is serving more than 75k veterans. 52k oif/oef vets have physical wounds; many more have invisible ones client" 
Clase:rel Texto:strategicpatience is a strategy for genocide; refugees; idp internally displaced people; horror; etc. 
Clase:rel Texto:strategicpatience is a strategy for genocide; refugees; idp internally displaced people; horror; etc. 
Clase:rel Texto:strategicpatience is a strategy for genocide; refugees; idp internally displaced people; horror; etc. 
Clase:rel Texto:strategicpatience is a strategy for genocide; refugees; idp internally displaced people; horror; etc. 
Clase:rel Texto:strategicpatience is a strategy for genocide; refugees; idp internally displaced people; horror; etc. 
Clase:rel Texto:strategicpatience is a strategy for genocide; refugees; idp internally displaced people; horror; etc. 
Clase:rel Texto:strategicpatience is a strategy for genocide; refugees; idp internally displaced people; horror; etc. 
Clase:nrel Texto:holes earth slides and avalanches&gt;&gt;https://t.co/xrrlnhelap" 
Clase:rel Texto://./../.. pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released -/ 
Clase:rel Texto://./../.. pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released -/ 
Clase:rel Texto://screams in the distance// 
Clase:nrel Texto::starmade: :stardate 3: :planetary annihilation:: 
Clase:rel Texto:;accident property damage; piner rd/horndale dr" 
Clase:rel Texto:19th day since 17-jul-2015 -- nigeria: suicide bomb attacks killed 64 people; blamed: boko haram [l.a. times/ap] | 
Clase:rel Texto:this weekend: stockholm sweden - aug 8 at copperfields 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:-??- 
Clase:rel Texto:breaking: massive wild- and field fires reported throughout germany! the most fires are in eastern german 
Clase:rel Texto:ketep volcano centre ketep pass 
Clase:rel Texto:iran largest sponsor of terrorism 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens 
Clase:nrel Texto:bulletproof and black like a funeral; the world around us is burning but we're so cold. 
Clase:rel Texto:krefeld: the incident happened in a chemical industry park! emergency operations underway! a building reportly collapsed! 
Clase:nrel Texto:yo forreal we need to have like an emergency action plan incase donald trump becomes president?? 
Clase:rel Texto:a burst water main causes major flooding at a birmingham hospital omg. 
Clase:rel Texto:setsuko thurlow survived the hiroshima bomb. this is her story: 
Clase:rel Texto:this morning fdny responded to a sinkhole in brooklyn. units remain on-scene with &amp; others. 
Clase:rel Texto:2.2 cases of voter fraud a year.  we need new laws! 
Clase:nrel Texto:everyone here: ahh i hate snow! 
Clase:rel Texto:'the first casualty of war is truth.' 
Clase:nrel Texto:no caption needed freshman... nigga stacey body bagging niggas! 
Clase:rel Texto:investigators rule catastrophic structural failure resulted in 2014 virgin galactic crash 
Clase:rel Texto:that's about 28700 palestinian homes demolished now by israel since 1967 w/ 0 israeli home demolished 
Clase:rel Texto:voluntary evacuation is being recommended at this time?? for pickerel lake cabins across highway from reidlake fire says maca nwt yzf 
Clase:nrel Texto:in the midst of devastation something within us always points the way to freedom.?? 
Clase:rel Texto:body belonged to my sister??: hiroshima nagasaki nuke survivors recall horrors 70 years on rt news 
Clase:rel Texto:samaritans?? shot in horror hijacking  johannesburg. &amp;mdash; four men were shot dead in bronville free state??_ 
Clase:rel Texto:samaritans?? shot in horror hijacking 263chat twimbos zimpapersviews 
Clase:rel Texto:cops?? back in the dock - 
Clase:rel Texto:coaches were devastated to hear of the death of their second driver mr chance who was sitting??_: jam... 
Clase:rel Texto:coaches were devastated to hear of the death of their second driver mr chance who was sitting??_: jam... 
Clase:rel Texto:coaches were devastated to hear of the death of their second driver mr chance who was sitting??_: jam... 
Clase:rel Texto:peer review causes storm online 
Clase:rel Texto:can help?? says denver firefighter working to curb first responder suicide 
Clase:nrel Texto:live in an area that??s inundated with wildlife...if people don??t learn how to get along or live with them... 
Clase:rel Texto:see the devastation &amp; it??s shocking.???  firefighters continue to battle flames in california. benstracy reports 
Clase:rel Texto:blasts accused yeda yakub dies in karachi of heart attack mumbai 
Clase:rel Texto:the sea knows how many are dead' after last disaster in mediterranean turned into a massgrave  
Clase:nrel Texto:i hate white people mo 
Clase:rel Texto:i'll crash it 
Clase:nrel Texto:we got purple activist i thought it was a drought 
Clase:nrel Texto:hello 911 yeah we have someone drowning here send a medic 
Clase:rel Texto:- consequences could have been catastrophic. i was also informed by the security a.i *mute that you were primarily - 
Clase:nrel Texto:i must be overlooking the burning buildings? blacklivesmatter 
Clase:nrel Texto:i must be overlooking the burning buildings? blacklivesmatter 
Clase:nrel Texto:doctor we must leave immediately the core is unstable...the whole building is told to be evacuated. take the research. we need... 
Clase:nrel Texto:no one is rioting burning down buildings or looting. 
Clase:rel Texto:it was hella crazy 3 fights an ambulance and a couple mosh pits 
Clase:rel Texto:fire 
Clase:rel Texto:for the people who died in human experiments by unit 731 of japanese military 
Clase:nrel Texto:listen to wtm avalanche and take a deep breath 
Clase:rel Texto: parents of colorado theater shooting victim fear copycat massacre 
Clase:rel Texto:a nuclear bomb is a terrible weapon!! 
Clase:rel Texto:suicide bomber targets saudi mosque at least 13 dead - suicide bomber targets saudi mosque at least 13 dead 
Clase:nrel Texto:china??s stock market crash this summer has sparked interest from bargain hunt... 
Clase:rel Texto:arrest report: affiliation with terrorism 
Clase:nrel Texto:familia: arm injury or head case? 
Clase:rel Texto:and is the car that derailed a 5000 series by chance. they used to have issues w/ wheel climbing re: 1/2007 mt. vern sq derailment 
Clase:rel Texto:this near u? rt aug 5 2015 hwy27 west of olds. approximately 1 foot of hail. 
Clase:rel Texto:hailstorm day 2.... round2 yyc yycstorm 
Clase:nrel Texto:a group of mascara smeared girls rioting will be horrific i think 
Clase:rel Texto:isis are orchs. but they don't have the ability to massacre civilians far from the frontlines like the tyrant. 
Clase:nrel Texto:and from what i can tell- they responded to today's gunman quickly and were able to evacuate all the ppl so no one was shot. 
Clase:nrel Texto:wraps a cloth on my wound but it's still bleeding 'i'll be ok.' falls to the ground as if i'm going to die 
Clase:nrel Texto:--just between gray and ophelia red flames blazing around her person setting nearly everything in the area-- 
Clase:rel Texto:urgentthere is currently a 3 storey building at church b/stop oworoshoki third mainland bridge which likely to collapse 
Clase:rel Texto:don't like the ayatollah khomeini memorial nuclear reactor for the annihilation of israel? racist! 
Clase:nrel Texto:+ do anything to fix that. of the few people he had every trusted in his life charles was one of the casualties. 
Clase:rel Texto:awwww they're on an airplane accident and they're gonna die what a cuties good job! 
Clase:nrel Texto:volcano bowl drink 
Clase:rel Texto:it might have come out only too burst as a bomb making him suicide bomber 
Clase:rel Texto:after cyclone 
Clase:rel Texto:to muslims 
Clase:nrel Texto:if you mess up it's gonna explode... 
Clase:rel Texto:a train isn't made to withstand collisions! immediate derailment. it's totally fucked. 
Clase:rel Texto:by ur. logic if bridge didnt collapse then second train engine should cross bridge then  
Clase:nrel Texto:sir i just only wanted to make a point about you made and said he is lying about bridge collapse. 
Clase:rel Texto:obviously i'm aware that not all as are from countries we have bombed but a lot are fleeing conflict 
Clase:rel Texto:  too slow report the sinking boat in the mediterranean sea what a shame 
Clase:rel Texto:what a violent country get the army involved to help control the killings and bring back peace to the poor people. 
Clase:nrel Texto:w/ugliness due 2 your 'ugly'@amesocialaction frat's bioterrorismi'm she who's id u $tolewant'g another in my home.@abc 
Clase:nrel Texto:we could have had it aaaaaaallll i??m not even on that season and i??m devastated 
Clase:rel Texto:the out of control wild fires in california even in the northern part of the state. very troubling. 
Clase:rel Texto:the out of control wild fires in california even in the northern part of the state. very troubling. 
Clase:rel Texto:price rd north bound closed from university to rio salado.. lots of police..  what's crackin? 
Clase:rel Texto:survived because of magic  she is searching the wood for survivors outside of london 
Clase:nrel Texto: there are floods in kpk because you guys couldn't build dams in 30 years you ruled. 
Clase:nrel Texto:hi ashayo! i believe there will be vods on youtube after the presentation but there is nothing like seeing it live :) 
Clase:nrel Texto: snow? thunder and lightning? 
Clase:nrel Texto:amen today is the day of salvation. thx brother mike for your great encouragement. - coming us tsunami 
Clase:rel Texto:also are you aware of the casualty estimates for an invasion of japan's home islands? 
Clase:nrel Texto:the black death (black death whoo!) 
Clase:rel Texto:why is no one talking about the risk of a suicide bomber hiding amongst the migrants stowing aboard the eurotunnel  trains? 
Clase:rel Texto:wholesale markets ablaze 
Clase:rel Texto:bioterrorism drones can reach large populated erea. 
Clase:rel Texto:bring in the rescue squad 
Clase:nrel Texto:i defs will when it stops bleeding! 
Clase:rel Texto:emergency chemical rinse 
Clase:nrel Texto:saw that pileup on tv keep racing even bleeding 
Clase:nrel Texto:remember when u were up like 4-0 and blew it in one game? u probs don't because it was before the kings won the cup 
Clase:nrel Texto:i almost drowned at sea 
Clase:nrel Texto:reading he paused as he came across a couple of deaths and began to read deeper into it. 
Clase:rel Texto:hillary mass murderer. 
Clase:nrel Texto:these money grubbing kikes need to get a cluei have no money but i can still destroy with telekinesis. watch. 
Clase:rel Texto:nah philly pundits are half the cause. they set buildings on fire to report on buildings being on fire. 
Clase:nrel Texto:that looks so desolate and just...depressing 
Clase:nrel Texto: sky looks clear.... no smoke from the fires. enjoy your time in tahoe. one of my favorite places! 
Clase:rel Texto:aurora theater shooting trial: gunman expected notoriety for mass murder and nothing else  
Clase:nrel Texto:and suddenly i'm inundated with research. 
Clase:nrel Texto:ty for the follow go to brutally abused+desolate&amp;lost + her lovely mum dies..is it murder?" 
Clase:nrel Texto:and when will you be commenting on ian taylor's dealings with mass - murderer arkan? 
Clase:nrel Texto:don't be a fart a windstorm.follow me already. jeez. 
Clase:rel Texto:california is hot but not blazing even though there are wildfires going on now. even the big massive rocky fire 
Clase:rel Texto:says 2nd grenade found is 'younger' that wwii era grenade found earlier. they'll detonate it at 8:00 tonight. 
Clase:nrel Texto:fettilootch is slanglucci oppressions greatest danger coming soon the album  
Clase:rel Texto:instead of dumping water on yourselves please send it to british columbia to help with the forest fires 
Clase:nrel Texto:but the rioting began prior to the decision for the indictment so you're not really making sense at this point??_ 
Clase:nrel Texto:people aren't rioting because justice has been served and that murderer is behind bars. simple! no justice=no peace justice=peace. 
Clase:nrel Texto:at first thought it was a blown-up dvd as i'm pretty sure post mortem had been years back. 
Clase:rel Texto:experienced the expertise of some of cornwalls finest emergency and rescue services! 
Clase:nrel Texto:its a panda trapped in a dogs body 
Clase:nrel Texto:yeah but being fast and doing extremely high damage is what its all about if you want fast then im gonna have to get u the- 
Clase:nrel Texto:mlb has that ball at 462 feet.  absolutely crushed. 
Clase:nrel Texto:watch cnn's the seventies terrorism episode. iran has always hated the u.s. they want us obliterated. 
Clase:nrel Texto:ux fail of emv - people want to insert and remove quickly like a gas pump stripe reader. 1 person told me it crashed the pos 
Clase:nrel Texto:breaking news tonight kids were rescued from play room after a week with no food or water do to parents sex life haha 
Clase:nrel Texto:looks like mudslide???? 
Clase:rel Texto:didn't look like a murder scene just 1 cops a fire truck and 2 fire assistance cars along with a helicopter 
Clase:nrel Texto:on tumblr the day/night of it was all over. the first i heard anything about it anywhere elsewere simply reports of rioting. 
Clase:nrel Texto:ok ok okayyyyyy ima act right to get this blizzard tho 
Clase:nrel Texto:the sad eyes and tacit stories in your heart that night in which the whirlwind was raging 
Clase:rel Texto:if 90blks&amp;8whts colluded 2 take wht f auth hostage&amp;2 make her look blk w/bioterrorism&amp;use her lgl/org idis id still hers?@vp" 
Clase:rel Texto:being prepared is crucial but returning to homes after evacuation only to find them robbed is criminal! willowfire 
Clase:rel Texto:not to mention a major contributor to the annihilation of israel 
Clase:nrel Texto:lol natural disaster/hospital crisis something is needed to get rid of some cast members.... 
Clase:rel Texto:the allies forecast an invasion of japan had a minimum of 1 million casualties that is a minimum. 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:internally and externally screaming 
Clase:nrel Texto:good to hear it's back.. that storm's been given you guys trouble though :( ^sj 
Clase:nrel Texto:car wreck 
Clase:rel Texto:when it rains in nj it flash floods. otherwise its just a desert of grief and taxes. 
Clase:rel Texto:another shooting in a movie theater this is getting more crazier but i'm glad they got the shooter &amp; no casualties." 
Clase:rel Texto:evening news covers tent collapse wild fires no mention of worst planned parenthood video to date narrative 
Clase:nrel Texto:why terrorism is not d war for d army but for intel agents who can counter their moves before they detonate their bombs. 
Clase:nrel Texto:bit on was also gold. 
Clase:nrel Texto:--head. it hit the wall behind him with a loud bang. 'language!' drake shouted at him before getting up. 'i'm going out stay-- 
Clase:nrel Texto:what hate crimes? it's the looney libs that are always burning down buildings and vandalzing private property 
Clase:rel Texto:ironically rsl call their stadium the riot 
Clase:nrel Texto:of newport a big thanks for the emergency run to pick jackie up from bristol temple messages much appreciated 
Clase:rel Texto:in an emergency situation late in the year. not as a plan in camp 
Clase:rel Texto:please support this please cosponsor s. 928 and support aid for sick and injured 9/11 responders! renew911health 
Clase:nrel Texto:this here is very true &gt;:33333" 
Clase:rel Texto:read whirlwind about this subject amongst others. the bomb saved millions of lives yes that's true. 
Clase:rel Texto:indeed ray devastation would be far more comprehensive hiroshima 
Clase:rel Texto:climate change cnn weather 'specialist' warning:wild fires rain flooding noting about the sun? 
Clase:rel Texto:for the people who died in human experiments by unit 731 of japanese military 
Clase:rel Texto:you up to commiting mass murder tonight? 
Clase:nrel Texto:i hope he does. and i hope you die in the explosion too 
Clase:rel Texto:farrakhan calling for 10000 men to rise up &amp; commit mass murder. 
Clase:rel Texto:yep. during floods of 1999 or 2000 - clyde dam releasing every bit of water it could. most speccy!  ev charging your way? 
Clase:rel Texto:train derailed at smithsonian...no passenger train...then my red line train became disabled between fh &amp; bethesda" 
Clase:nrel Texto:bc its risky and costly i don't see a need to do that when there isn't anything there. it's totally desolate. 
Clase:rel Texto:it does say hailstorm 
Clase:nrel Texto:i've heard we're still using purple hearts manufactured then bc of the  of casualties we expected. 
Clase:nrel Texto:we must refuse to become a nation with everyone living in fear of being shot unawares by intoxicated &amp;/or crazy people." 
Clase:rel Texto:cork city in ireland...we got to 17 degrees today...that is a heat wave for us haha 
Clase:rel Texto:  american tragedy 
Clase:nrel Texto:prez. mr. president you are the biggest terrorist and trouble maker in the world. you create terrorist you sponsor terrorist. 
Clase:rel Texto:if 90blks&amp;8whts colluded 2 take wht f auth hostage&amp;2 make her look blk w/bioterrorism&amp;use her lgl/org idis id still hers?" 
Clase:rel Texto:photos from green line derailment 
Clase:rel Texto:and in other news: don't run into burning buildings 
Clase:nrel Texto:pretty curfew!!!?? 
Clase:nrel Texto:looks like a mudslide. unreal scenes. 
Clase:nrel Texto:i hope that mountain dew erodes your throat and floods your lungs leaving you to drown to death 
Clase:rel Texto:bombed on kanye in that elephantintheroom 
Clase:rel Texto:when the subject is mass murder. 
Clase:nrel Texto:what if he committed a mass murder? 
Clase:rel Texto:ohh there are bush fires in spain like every year one time when we went swimming there were planes getting water to fight 
Clase:rel Texto:maybe reagan giving weapons to iran's regime in the 1980s is terrorism no? 
Clase:rel Texto:he's been having lessons in suicide bombing from his imam! 
Clase:nrel Texto:then have the biggest nuclear disaster to ever have happened 
Clase:nrel Texto:thx for your great encouragement and for rt of new video the coming apocalyptic us earthquake &amp; tsunami" 
Clase:nrel Texto:thx for your great encouragement and for rt of new video the coming apocalyptic us earthquake &amp; tsunami" 
Clase:nrel Texto:does that 'great iran deal' cover bioterrorism? you got cut off terrible of them. keep up the good work. 
Clase:nrel Texto:fear of the unknown eh. 
Clase:nrel Texto:except we don't know who started the riot or if it even makes sense to credit any particular individuals... 
Clase:nrel Texto:hi david in 2003 i saw the usa walk into a war that destroyed the lives of millions. you can prevent a repeat. irandeal 
Clase:rel Texto:at least you were sincere 
Clase:nrel Texto:if it were on fire that'd be a safety hazard 
Clase:nrel Texto:even staying up all night to he barrier for t??p and then having to run through a dust storm and almost passing out? 
Clase:rel Texto:that does nit change the fact extracting hostages is pointless 
Clase:nrel Texto:because its been obliterated? 
Clase:nrel Texto:yea but if someone faints why are they panicking?.. thats basic stuff 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:so traumatised im 
Clase:rel Texto:definite triple crown threat. him and harper both. 
Clase:rel Texto:mass murder here we come 
Clase:rel Texto: no burning buildings and rob during a riot. that's embarrassing &amp; ruining this nation." 
Clase:rel Texto:if you look at the casualties on iwo jima and okinawa and the numbers dead on both sides you'll see it. 
Clase:rel Texto:seems gov moonbeam between tokes blames bush for all the fires. 
Clase:nrel Texto:fireman ed runs into burning buildings while others are running out doug he deserves your respect?????? 
Clase:rel Texto:they're refugees: 'people who have been forced to leave their country in order to escape war persecution or natural disaster' 
Clase:rel Texto:not to hijack but as a bona fide cislady i can confirm this as true; incidental homosexuality =/= gay/bi for women." 
Clase:nrel Texto:you can keep this please!!!!! arachys 
Clase:nrel Texto:yes. i would think not. but since college 88-92 it's been difficult not to think of bioterrorism esp. bc 'dispersed.' 
Clase:nrel Texto:come on. ik will face mcourt for attacking parliment and hijacking tv station. 
Clase:rel Texto:rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterranean after a boat carr... 
Clase:nrel Texto:prices here are insane. our dollar has collapsed against the us and it's punishing us. thanks for the info. 
Clase:nrel Texto:we will never know what would have happened but the govt seemed to think that their beliefs warranted the deaths of innocent japs 
Clase:nrel Texto:blizzard of ozz 
Clase:rel Texto:sb adarius bowman says team leadership and depth have helped through some key injuries yeg 
Clase:rel Texto:true because of the truck that caught fire? 
Clase:nrel Texto:just watching the streams was bad - i don't think i could actually walk in there i'd panic and get sick 
Clase:nrel Texto:can we have a public vote for the next annual village disaster?  i want an isis strike or a nuclear accident &amp; end this forever" 
Clase:nrel Texto:because it's 12 o'clock and my mom said everyone has to go home because of curfew. 
Clase:rel Texto:a5 donated some fruit snacks &amp; handi wipes to our fire fighters battling wild fires! profittothepeople" 
Clase:nrel Texto:my jealous tears are burning with the fire of a thousand ransacked buildings. so awesomeeeeeeee 
Clase:rel Texto:it got derailed outside grimrail depot... 
Clase:nrel Texto:hr/15 mins for me in that place. during a snowstormi was pissed lol we got oil delivered to them on snowmobiles in the end 
Clase:nrel Texto:again?? eep! thought of you yesterday when i saw that hella scary hail. armageddon? 
Clase:rel Texto: us drone attack kills 4-suspected militants in north waziristan 
Clase:nrel Texto:the ferguson riots worked. this of this the next time you say rioting doesn't change anything. 
Clase:nrel Texto:great times until the bus driver held us hostage in the mall parking lot lmfao 
Clase:nrel Texto:i love 96 gal deco to death even if it's a bit trickier to be great with. glad more weapons are getting splash wall 
Clase:rel Texto:i have lived &amp; my family have lived in countries where looters were shot on sight where rioting wasn't tolerated. why here" 
Clase:nrel Texto:shares how to handle the heat and keep your cool  facilitiesmanagement 
Clase:nrel Texto:&lt; right now." 
Clase:nrel Texto:they haven't applied bans consistently. the jew hating sub is only 'quarantined' 
Clase:rel Texto:instead of promoting false news first get your facts right it was a road rage incident vehicles collided 
Clase:nrel Texto:i feel your pain. survivors will look back on this period as most absurd in human history. satire indistinguishable from reality. 
Clase:nrel Texto:all lives matter. just not a fan of burning down buildings and stealing from your neighbors to 'protest' 
Clase:nrel Texto:all lives matter. just not a fan of burning down buildings and stealing from your neighbors to 'protest' 
Clase:rel Texto:ethiopian regimes continue receiving foreign aid when famine struck for 2 years eastern ethiopia  
Clase:nrel Texto:do you know about path of derailed train? doesn't make sense. if it was coming from yard why turning at smithsonian? 
Clase:rel Texto:we allow farrakhan to  to challenge 10000 males to rise up &amp; commit mass murder as he just did in miami? 
Clase:nrel Texto:oh wow my heart collapsed cool im crying cool cool 
Clase:rel Texto:you mean olympic ;-)  also its follow-up for honshu operation coronet.  in all: 1m allied casualties 30m japanese dead." 
Clase:rel Texto:this is urgentthere is currently a 3 storey building at church b/stop oworoshoki third mainland bridge which likely to collapse 
Clase:nrel Texto:where is protest looting and rioting that is for ignorant people 
Clase:nrel Texto:when you call to report dangerous activity tell em to have body bags on arrival. 
Clase:nrel Texto:he still has his beard - has he been visited by any1 while in prison? if he keeps that hideous beard electrocute him!  uglypeople 
Clase:rel Texto:let me report it to u people instead mr.obama just declares cnmi federal disaster area post typhoon soudelor. u guys 2slow2report. 
Clase:rel Texto:so where are the rioters looters and burning buildings????  white lives matter!!!!!! 
Clase:rel Texto:hazard depay ozil ritchie 
Clase:rel Texto:then you have rise of coates charleston massacre walter scott and black twitter more broadly as well. 
Clase:nrel Texto:your hot take on canada's hitchhiking garbage-bot (destroyed in philly) was sorely needed. 
Clase:rel Texto:afternoon delight ha! bounce filmed in between calgary's uber hail storms yyc 
Clase:nrel Texto:drake killing this dude and tea bagging the dead body at this point 
Clase:rel Texto:if 90blks&amp;8whts colluded 2 take wht f auth hostage&amp;2 make her look blk w/bioterrorism&amp;use her lgl/org idis id still hers?" 
Clase:nrel Texto:and the wreck of the edmund fitzgerald 
Clase:rel Texto:today's metro commute debacle w/derailed non-passenger train shows clearly we need a rail mgr ceo! 
Clase:nrel Texto:it said they had superficial wounds and it was the pepper spray that did the most damage. 
Clase:nrel Texto:oh okay i just got the message twice and got suspicious. sorry.  i'll check it out! 
Clase:nrel Texto:: exactly!  curfew like situation when i sit with dad 
Clase:rel Texto:iof murdered over 513 palestinian children (70% under 12) during gaza massacre where was zionist morality-zionism is a world evil! 
Clase:nrel Texto:i wish i was good enough to add flames to my nails im on fire 
Clase:nrel Texto:wow. where is this? for the rest of the summer i usually have to worry about forest fires. calgary is about 8 hours away. 
Clase:nrel Texto:ya it was. damn forest fires. 
Clase:rel Texto:lightening struck &amp; 2 units in 1 of our buildings in our development on fire. groton ct. check out my fb wall most recent post" 
Clase:nrel Texto:do you know where abouts as i heard emergency services near by 
Clase:rel Texto:i spoke w caleen sisk. if shastadam gets funded through cali emergency drought act i plan on doing story wfocus on winnemem 
Clase:nrel Texto:-of loki's daggers she pulled it out and jammed it into mina's thigh. when mina screamed and grabbed at her leg sif- 
Clase:nrel Texto:and she wrapped his coat around herself. it practically engulfed her. 
Clase:nrel Texto:when he flattened machida...did he lose that fight..nope he lost fights to guys he shouldn't of lost to also 
Clase:rel Texto:i know the cow incident not yr fault by how where they on the line could of caused a derailment 
Clase:rel Texto:godslove &amp; thanku my sister for rt of new video the coming apocalyptic us earthquake &amp; tsunami" 
Clase:rel Texto:has japan ever truly come to terms with devastation and mass murder of millions of chinese and others with traditional weapons? 
Clase:rel Texto:msgdoing111welfareworks green s welfare force ke appx 65000 members har time disaster victim ki help ke liye tyar hai.... 
Clase:nrel Texto:bring back games from the past. snowstorm. tic tac toe. battleships. fast food. matchwood. 
Clase:rel Texto:maybe some muzzies will spontaneously combust! it's like allah suicide bombing them as payback 
Clase:rel Texto:i am so sick of criminals parents and friends rioting when they are killed by police. you don't give a damn when officer is. 
Clase:rel Texto:read: american lives first | the chronicle freeamirnow freeallfour hostages held by iran irandeal 
Clase:rel Texto:if 90blks&amp;8whts colluded 2 take wht f auth hostage&amp;2 make her look blk w/bioterrorism&amp;use her lgl/org idis id still hers?" 
Clase:nrel Texto:wars doomed to destruction loss money must invest in iran's inside that should not go outside 
Clase:nrel Texto:so glad i saved them all at once then didn??t want you stealing my thunder :p 
Clase:rel Texto:godslove &amp; thanku my sister helene for rt of new video the coming apocalyptic us earthquake &amp; tsunami" 
Clase:nrel Texto:its like theres fire in my skin and im drowning from within 
Clase:rel Texto:heavy rain and hail 
Clase:rel Texto:what is happening we hear there is runway lighting damage by a contractor. 
Clase:rel Texto:a reverse situation (lol i don't know 9/11?) where us civilian deaths were specifically utilized to make a political 
Clase:nrel Texto:if the word 'violent' comes to mind it's food poisoning. nothing you can do but weather the storm about 24 hours.  :( 
Clase:rel Texto:mini heat wave apaz 
Clase:nrel Texto:went down i was beaten and blown up. then next thing i know ra al ghul brought me back to life and i escaped and for a--- 
Clase:rel Texto:-sets the forest on fire- 
Clase:rel Texto:if 90blks&amp;8whts colluded 2 take wht f auth hostage&amp;2 make her look blk w/bioterrorism&amp;use her lgl/org idis id still hers?" 
Clase:nrel Texto:when u do a fatality and like the corpse is still jittering 
Clase:nrel Texto:i don't have them they out here 
Clase:nrel Texto:no prob 
Clase:nrel Texto:'thousands of people were displaced/injured/killed but hey now there's more opportunity for different restaurants!' 
Clase:rel Texto:no lives lost except those of first responders or the public they're charged with protecting? 
Clase:rel Texto:yikes.  poor pup.  what a weird violent storm. 
Clase:nrel Texto:i never thought it would be a wtf moment yet it's here after months of 90 degree heat 
Clase:nrel Texto:upper arm??? those /friggin/ icicle projectiles??? and leg from various other wounds the girl looks like a miniature more??? 
Clase:nrel Texto:[the stabbing did not really affect her but she did get stab wounds and was bleeding skarlet then pushed him backwards + 
Clase:rel Texto:time for india to join global war against isis cant sacrifice national interest to save hostages! nationfirst 
Clase:nrel Texto:what you don't think the allies should have just sucked up 1 million casualties? 
Clase:rel Texto:the last 2 of 68 cities where everyone was burned to death. terrorism on the grandest of scales 
Clase:nrel Texto:confession when i was little i had a hamster and my room was so cold it froze to death!?? oops...... 
Clase:rel Texto:i'm at work it's a bunch of ppl and buses because the train derailed 
Clase:nrel Texto:like a beautiful ass tragedy lol 
Clase:nrel Texto: it's so sad out there in bc all the wild fires. hope u are safe. 
Clase:nrel Texto:can u remove the email of the hijacker pls ykjl is my ign. i need to recover but pls block so they dont break bank pin! 
Clase:nrel Texto:the mass murder got her hot and bothered but at heart she was always a traditionalist. 
Clase:nrel Texto:yes! we are comrades in sweat-seeking calorie-burning cardio-torture! we need all the support we can get- smile nod wave 
Clase:nrel Texto:rioting. 
Clase:nrel Texto:again i didn't say it was. i was referring to the main 2 buildings. 7 was hit by rubble 
Clase:nrel Texto:i was thinking about you today when i was reading about the wild fires 
Clase:nrel Texto:comeeeee! why is it bout to storm tho 
Clase:rel Texto:grandma collapsed and died 
Clase:rel Texto:the illuminati: the yellowstone super volcano conspiracy 
Clase:nrel Texto:it is almost amazing to think someone thought suicide bombing would actually be a good idea. 
Clase:nrel Texto:i was about 2 say bush fires in aus but the reason is hot 
Clase:rel Texto:here's the thing: they were predicting up to a million american casualties. forget the goddamn japanese. 
Clase:rel Texto:tor for a tor situation only. wind damage enhanced wording is key imo 
Clase:rel Texto:iran: no snctions incl miltary$150bilno inspctkps hostagesthrosw israel to gutrkps nuke sites u.s hlps w/nukes get 'zero!' 
Clase:nrel Texto:the only 'stage' the drama queen can stand on is a drama stage &amp; certainly never the world stage; he would be annihilated." 
Clase:rel Texto:text: we dropped the a-bomb (1946)https://t.co/bojcx32qcz 
Clase:rel Texto: pleas for global warming don't really work when california / australia keep having catastrophic 'bush' fires. 
Clase:nrel Texto:tag team for me was demolition.  awesome intro song scary looking and just destroyed there opponents. 
Clase:rel Texto:hopefully this vacation *doesn't* include an earthquake or other natural disaster! 
Clase:rel Texto:dealbreaker that's it that's the dealbreaker s.o.s. abandon ship evacuate the building 
Clase:nrel Texto:'@jorrynja: 6. your bf/gf/crush 
Clase:nrel Texto:so do you think a bunch of untrained people firing back isn't going to cause more casualties 
Clase:nrel Texto:as suspected. kerry and barry got taken for a ride. iran was making a bomb while talks went on. 
Clase:rel Texto:literally just look that up! yeah derailed at smithsonian so everythign is shut down from federal center sw to mcpherson 
Clase:nrel Texto: never dies a big crime like rabaa massacre as long the revolution is being observed. 
Clase:rel Texto:on northgate by the taco truck that's fire. 
Clase:nrel Texto:yes i'm a bleeding heart liberal. 
Clase:rel Texto:dude those enormous blizzards we destroyed from dq 
Clase:nrel Texto:sure! meek mill accused drake of not writing his own raps. drake responds w/ obliteration of meek's career. oldfolkexplainstuff 
Clase:nrel Texto:i get that there has been a massive turn away from labour but that does not = electoral landslide. credits tories too much and... 
Clase:nrel Texto:thanks i narrowly averted death that was fun you're right 
Clase:rel Texto:caught in a landslide 
Clase:nrel Texto:mate they've taken another 2 since i posted this tweet it's pandemonium 
Clase:nrel Texto:can'twon't tell how they'd respond to an oil spill. trust them? see sec 4.2 kamloops 
Clase:nrel Texto:did you get wrecked again? 
Clase:nrel Texto:us military and nato are fighting talibans too 
Clase:rel Texto:just saw a bomb squad car heading north on elliott with sirens on - any word on where they're headed?? 
Clase:nrel Texto:well i have seen it now! that's a bummer. we've had this heat wave tho... 43'c!! i'd prefer the rain... :p 
Clase:nrel Texto:its broken its fully exploded. 
Clase:rel Texto:i see no point in countering skewed statements. dumb statement is dumb. 
Clase:nrel Texto:burning down buildings what you mean like when you burnt down those black churches? 
Clase:rel Texto:photo of the day: storm 
Clase:nrel Texto: he's already done it by negotiating with the 1 state of terrorism in the world. what was his hurry in trying to get a deal 
Clase:nrel Texto:a war we'll never win? there r 2500 yezidi women trapped as slaves.we know where they are. doing nothing is evil 
Clase:nrel Texto:did you see hurricane guillermo with meteoearth? 
Clase:rel Texto:t-dog had been holed up in an apartment store with several other survivors glenn morales andrea jacqui and merle.-- 
Clase:nrel Texto:as you can imagine we're inundated with requests each week for samples &amp; as much as we'd love to be able to send sweets 1/2" 
Clase:nrel Texto:love what you picked! we're playing worth it by fifth harm/kid ink because of you! listen &amp; vote: 
Clase:rel Texto:expressing his rage about hurricane sandy lcoutofdoors 
Clase:rel Texto:never realised how many conventional bombs the yanks dropped on japan prior 2 nuks. they obliterated cities 
Clase:nrel Texto:ya...summer is too short. open toed shoes arent snowstorm friendly. 
Clase:nrel Texto:yes apparently. report of cow fatality as well sadly. 
Clase:nrel Texto:the nazis pursued their ambitions to obliterate a religion in europe israel is trying to do the same 
Clase:nrel Texto:selfie at booth or riot kappa 
Clase:rel Texto:no passenger train derailed earlier this morning 
Clase:rel Texto:are any of your vineyards affected by the forest fires in california? 
Clase:nrel Texto:it's a mudslide.  it's like chewing on a rubber tyre. 
Clase:nrel Texto:hi there an email that people can use to report s'thing they think is a fire hazard/dangerous? 
Clase:nrel Texto:*screaming* i can't go!!! 
Clase:nrel Texto:that's always good for a pretty explosion. 
Clase:rel Texto:incredible? the children were screaming buildings were burning and i was dancing in the ashes 
Clase:rel Texto:like shedid on 9/11 4the public facts i am not a journalist the bush's washard on stopping more than just terrorist 
Clase:nrel Texto:so that's why you're now willing to believe nonsense - you were traumatised? sorry to hear but bible still fake 
Clase:nrel Texto:funny cause my dumb ass was the young one to get n trouble the most lol 
Clase:nrel Texto:sunnis continue to believe they are more righteous and they continually harm shias. defeats the ideals of islam. 
Clase:nrel Texto:it's not pretty gbbo mudslide 
Clase:rel Texto:middle of winter in sydney we have had snow bush fires and 78 degree days in the last week.  keeps you on your toes for sure. 
Clase:rel Texto:true. also takes 16000 gal water to produce 1 lb hamburger. drought in midwest will be chaos 
Clase:nrel Texto:when did a 12 seat majority with 36% of the vote become a landslide? 
Clase:nrel Texto:it's a well-known fact that the st valentine's day massacre could have been avoided with some 'oompah-period' tom waits. 
Clase:nrel Texto:they died horrible deaths trapped in the ships but they knew that was a risk. 
Clase:rel Texto:meanwhile in finland: nuclear project with russian rosatom moves on 
Clase:rel Texto:pls reduce cyclist deaths with a compulsory highway code test as with every other vehicle that uses a road. notrocketscience 
Clase:nrel Texto:think how spectacular it will look when the stonewall riots obliterate the white house. 
Clase:nrel Texto:have your beef idgaf but you went too far when you used a tragedy where people died to insult drake. you owe t.o an apology. 
Clase:nrel Texto:'don't bother while you were offline i managed to evacuate everyone out of here including hinata so so go ahead and cause-- 
Clase:nrel Texto:mudslide lady is a good shout 
Clase:rel Texto:of a major american newspaper running a series on all the alleged bioterrorism research going on 2/n 
Clase:nrel Texto:california is in a drought. what are you gonna do about this issue? if you want to be president this attitude won't work with m 
Clase:nrel Texto:haha so would you say its so hot your balls are burning off???? 
Clase:rel Texto:standard damage control 
Clase:nrel Texto:we had that last night - lightning for 2 hours! poor dawg traumatised. ended up huddling in basement. 
Clase:nrel Texto:it is disturbing! emergency services &amp; first responders should work together not slander try &amp; get each other killed." 
Clase:nrel Texto:don't.. i'm panicking.. 
Clase:nrel Texto:responds to the tragedy of cecilthelion yoga compassion 
Clase:rel Texto:great job done by village hostages 
Clase:rel Texto:hihow are you? there is keio line on the stationright? btw do you know the airplane accident near chofu airport this week? 
Clase:nrel Texto:this is so accurate i can't even speak haha... comparing hazard to harden is so true 
Clase:rel Texto:cause were on fire we are on fire were on fire now.. yeah were on fire we are on fire were on fire nowwwwww 
Clase:nrel Texto:not yet.  everywhere else except us and like a few other shops like panda are evacuated but they haven't come for us yet. 
Clase:rel Texto:tells of the tragic mid-morning collision which claimed the life of a young man riding a motorcycle. 
Clase:rel Texto:sadly suicide by cop. wed 2pm dollar movie does not a mass murder make. 
Clase:nrel Texto:the hail is ruining everything. plus my car i haven't even gotten yet. have yet another killer migraine and i lost my glasses. 
Clase:nrel Texto:because there was more deaths by regular gunsmissilesbombs and what not warfare than the a-bombs used in a war. 
Clase:rel Texto:tanker truck overturned carrying hazardous materials. 
Clase:rel Texto:congratulations on capturing a besieged city after 3 months of indiscriminate bombing by land &amp; air" 
Clase:rel Texto:hill hill mountain volcano of hell mountain hill hil. 
Clase:rel Texto:are those wild fires getting anywhere near you? 
Clase:rel Texto:what a fucking idiot. he had a gun &amp; a hatchet yet there were still no serious injuries. glad police terminated him." 
Clase:rel Texto:ok ok what if i make the close quarters an abandoned cabin in the woods in a thunderstorm 
Clase:rel Texto:i see isil destroyed in iraq in  may 2016. this may help iraqis help syrian government against it. but nusrah and ahrar not yet. 
Clase:rel Texto:much of which has to do with lebanon 80s attack/ iran hostage crisis/ libya pan am 
Clase:rel Texto:becuase it can cause property damage and cause wild fires 
Clase:rel Texto:hiroshima is now beautiful on the ashes of the old. so could be a terrorist pakistan. 
Clase:rel Texto: parents of colorado theater shooting victim fear copycat massacre 
Clase:rel Texto:car vs motorcycle crash fairport nine bgc14 
Clase:rel Texto:steve these fires out here are something else! california is a tinderbox - and this clown was setting my 'hood ablaze 
Clase:rel Texto:yea bombing pearlharbor not so good of an idea! 
Clase:rel Texto:russia and that back fired now 2015 look what happened 911bombing of marine barracks  suicide bombers attacks on world sites 
Clase:nrel Texto:if you take the suit off him i wouldn't be surprised to hear this is the face that belonged to another democrat mass-murderer 
Clase:rel Texto: as per previous behaviour jan/aq would deal with the kidnapped hostages not particularly pleasantly if div 30 fought jan/aq. 
Clase:nrel Texto:mudslide... nuff said gbbo 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto: i went to school in a bombed out east end of london3 families to one house no bathroom outside loo &amp; poor so whats yr point" 
Clase:nrel Texto:believe it or not we've had too much rain here. our newly planted maple trees are actually drowning. 
Clase:rel Texto:the utopian impulse inevitably ends in gulags and mass murder. 
Clase:nrel Texto:tiny plastic beads used in cosmetics (scrubs toothpaste) doing great harm to aquatic ecosystems. 
Clase:rel Texto:trauma center shines in response to multi-casualty crash. 
Clase:nrel Texto:except when ordered not to carry unauthorized weapons while on duty or in military uniforms. thats the rule fool 
Clase:rel Texto:huge fire at wholesale markets ablaze 
Clase:rel Texto:trump is a climate denier- algae bloom in the pacific from calif to alska- seeweed in caribean forest fires- snowball inhofe 
Clase:rel Texto: due to upheaval created by the west in iraq syria libya etc. 
Clase:nrel Texto:satan's daughter shadow warrior in 50ft women aka transgender mode ps nyc is about to fold extra extra center of bioterrorism 
Clase:rel Texto:at this point i expect to hear reports about a metrobus being derailed. 
Clase:rel Texto:the train derailed this morning 
Clase:nrel Texto:i do feel sorry for him! he is not a piece of meat! he is a nice guy... people don't need to rush him and screams in his face! 
Clase:nrel Texto:the whole city is trapped! you can't leave the city! this was supposed to be a normal sports manga wit a love triangle (c) 
Clase:nrel Texto:wish mattingly &amp; bundy &amp; mcgwire were standing on it when it collapsed!" 
Clase:nrel Texto:thunder buddys!!!! thunder buddys!!!! 
Clase:rel Texto:yup eu crashed too :p 
Clase:nrel Texto:i agree with to get out &amp; vote. look at devastation caused firstnations idlenomore cndpoli yyj" 
Clase:rel Texto: it is an honour  and privlege to pray. i have witnessed these bush fires when living in australia 
Clase:nrel Texto:yeah i grew up in the canyon above l.a. we had to evacuate a few times. 
Clase:nrel Texto:i've been screaming natural disaster for months but now idk. maybe a hospital crisis. 
Clase:nrel Texto:wait i thought fecal hurricane was on scifi? maybe that was turdnado. i've been forgeting up a shit storm lately. 
Clase:rel Texto:those silly talks trusting a terrorist nation (who hates us) that has vowed to obliterate israel. 
Clase:nrel Texto: you didn't 'stare' down 'ppl smugglers'  you paid them to go away! 
Clase:rel Texto:a crime that killed/displaced millions. in which systematic torture was carried out. but look. grahamwp fired a gun! arrest him! 
Clase:nrel Texto:but there are good grounds to believe that 'political military catastrophe' was a crime planned and committed by individuals. 
Clase:rel Texto:'@phelimkine: myanmar 's displaced rohingya at sittwe point of no return  
Clase:nrel Texto:people 'annihilated by last nights weather'... really philip thought you would have forecast that... 
Clase:rel Texto:people will create rumors no matter what. the bottom line is giving fifteen minutes of fame to a mass murderer does no good. 
Clase:nrel Texto:you don't know because you don't smoke. the way to make taxis and buses come is to light a cigarette to smoke while you wait. 
Clase:nrel Texto:it was a mudslide 
Clase:rel Texto:suicide bombing civilians in major tr cities yet? 
Clase:nrel Texto:i predict a riot. 
Clase:rel Texto:content is held hostage by network due to affiliation fees. 
Clase:rel Texto:russian nuclear-biological-chemical (nbc) brigade 'emergency response' exercise in southern md 
Clase:rel Texto:don't worry i'm sure climate has nothing to do with hail floods tornados in alberta &amp; ontario. i'm sure god's just mad at you." 
Clase:rel Texto:warm up exercise of the trainees on basic first responders training course. 
Clase:nrel Texto:thx for emergency dec. 4 days and no plan to get h20 to those who have no transport. can you deploy troops? 
Clase:nrel Texto:would you please explain what you are going to do about the volcanoes &amp; bush fires spouting all that co2 into the air?" 
Clase:nrel Texto:i'm actually currently dressed for a snowstorm...despite being in the middle of a texas summer. thanks office a/c. 
Clase:nrel Texto:that's good to hear. mine could be better but i can manage. it's alright you do what you have to. bioterrorism doesn't wait. 
Clase:nrel Texto:yes. i feel the root of that is shame - which can be found in the rubble of most trauma. ptsdchat 
Clase:nrel Texto:one good thing came out of watching the film.  was too traumatised to watch show so started halt &amp; catch fire on amazon. :d" 
Clase:nrel Texto:ah i remember those days. in a snowstorm too. 
Clase:rel Texto:by a landslide. 
Clase:nrel Texto:the weatherit needs to make it minds up. first snow tornadoes now would you say a heat wave? 
Clase:nrel Texto:why  jammu is soft target for terrorist 
Clase:nrel Texto::) well i think that sounds like a fine plan where little derailment is possible so i applaud you :) 
Clase:rel Texto:israeli soldiers demolished a residential shed and a barn. soldiers also demolished a shed in beit kahel northwest of hebron. 
Clase:rel Texto:watching news of wild fires and hope all is ok. 
Clase:rel Texto:it rained. some guys tree hit by lightning and some jackholes drove onto flooded streets. 
Clase:rel Texto:had major windstorm thunder and some rain down here near jackson...calm now. 
Clase:nrel Texto:i can give you verses directly from the qur'an that mandate terrorism mass-murder mass-rape genocide etc. would you like them? 
Clase:rel Texto:there are christian terrorists to be sure but i don't suicide bombing is employed often as it is in islamic groups. 
Clase:rel Texto:i'm always up for mass murder 
Clase:nrel Texto:'one?'  oh nonononono.  this hijacking's been going on forever but i've seen it about a dozen diff places today alone. 
Clase:nrel Texto:i'm glad you got away xd but my 'be safe' was in reference to a tornado near calgary and drum heller at around 4 :o 
Clase:rel Texto:true also a racial attack in us perturbs buzzfeed india more than 3 back to back terrorist attacks on india.. 
Clase:nrel Texto:he was the lich king's first casualty block me back i hate you! 
Clase:rel Texto:people in sydney woke up to the whole sky being red after a dust storm..like unreal. 
Clase:nrel Texto:found out about you guys today(regarding the accident on the airplane lol) &amp; became a fan! sending love &amp; support from cali~?" 
Clase:rel Texto:when push2left talk='ecology'&amp;'human rts'&amp;'democracy'. war afghetc='left' humanitarian bombing" 
Clase:nrel Texto:wait.. what dates?? ill be at msg and pax =( 
Clase:nrel Texto:whether pressure or not non wud not survived even if thalapathi didn't release 
Clase:rel Texto:u fkn asswipe playing for israeli child killers.. the fkn karma police will get u. 
Clase:rel Texto:crazy to use the netanyahu argument iran can flush a nuclear reactor down the toilet 
Clase:rel Texto:phillips should be charged for assisting terrorism. ldnr-terrorists' organizations. 
Clase:rel Texto:is one of the challenges on tough enough rescuing people from burning buildings? 
Clase:nrel Texto:all 6 of them?! as you can see from the pic they were clearly inundated. good try though 
Clase:rel Texto:ante hudhud cyclone chandrababu valle ne ante ga? 
Clase:rel Texto:august 4 1915 violent storm strikes city manayunk flooding and damage. sports &amp; war news" 
Clase:nrel Texto:hell is just a fraction of his belief of total annihilation destruction of usa 
Clase:nrel Texto:someone has to be at the bottom of every league. tonight clearly demonstrated why the lions are where they are - sunk! 
Clase:rel Texto:calgary area tornado warnings end as thunderstorms move eastward 
Clase:rel Texto:iit may logically have been the right call... maybe... but it's an act of mass murder and i can't sanction it. 
Clase:rel Texto:it was... nagaski another act of mass murder sanctioned and forgiven cause the allies won... not by me. 
Clase:nrel Texto:if gawker so badly wants to commit suicide why don't you just volunteer your offices to test the new f35's bombing capabilities. 
Clase:rel Texto:btw we all live in libertyville now. bc of the tornado 
Clase:nrel Texto: how silly that one of only two countries that can destroy the world has a say about world security 
Clase:nrel Texto:ever seen by far. a dreamy look came over his face and his ears flattened as he started to walk slowly toward her.* you'd- 
Clase:rel Texto:reminds me when the peasants destroyed their food when stalin's army came to 'redistribute the wealth'. it caused famine/death 
Clase:nrel Texto:i would hide out at the coldstone at monterrey and us 1. great place to wait out a rainstorm. 
Clase:nrel Texto:i be seen them turn a blind eye to a bloke drinking and smoking on during the curfew time cos'its not worth the hassle' 
Clase:rel Texto:btw the 30th is actually next year casualty began 6th september 1986 so 2016 marks 30 years 
Clase:nrel Texto:selmo u not catching flames from me  im just gonna be witnessing the slaughter 
Clase:nrel Texto:let's try to do our best to prevent another outbreak of violence by talking to each other both the people and the politics 
Clase:rel Texto:  thanks sen. feinstein now hurry home because california is a huge uncontrolled wild fire. lightening is starting new fires. 
Clase:rel Texto:check this out: tribute to survivors of sexual assault by law enforcement officers on facebook. 
Clase:nrel Texto:did the first world war ever truly end? the ripples are with still and have been compound into low level tsunami 
Clase:rel Texto:umm because a gun stopped the gunman with who was carrying a bomb! 
Clase:rel Texto:: bells toll in hiroshima as japan marks 70 years since atomic bombing 
Clase:nrel Texto:besides would you rather shut down a whole nuclear reactor for maintenance or a wind turbine at a time? 
Clase:nrel Texto:my husband was in the military and he does that. it ends up in seat shuffling sometimes. ;)" 
Clase:rel Texto:usually i'd agree. once the whole chopping heads off throwing gays off rooftops &amp; suicide bombing start" 
Clase:nrel Texto:i mean i'm a fan but i don't need a girl sounding off like a damn siren 
Clase:nrel Texto:i couldn't. mudslide 
Clase:rel Texto:they didn't succeed the other two times either. bomb didn't detonate&amp;shots missed." 
Clase:rel Texto:on par with caring for the sick helping people move not talking during movies rescuing people from burning buildings... 
Clase:nrel Texto:wtf!? i can't. the love bit. i really think that's how she feels. massive crush that got crushed. 
Clase:rel Texto:just being linked to arsenal causes injury. 
Clase:nrel Texto:the heat wave ends really tomorrow but still time for another one to build. only other thing that ends the heat is autumn. 
Clase:nrel Texto:they totally demolished genisys which was a beautiful film and almost 90% of the people agreed 
Clase:rel Texto:any support sys 4 auth taken hostage by blk us clergyforced 2 exist younger&amp;grossly disfigured by bioterrorism?@ap" 
Clase:rel Texto:&amp; make significant discovery in the north sea: visualise the full potential on our seismic     g 
Clase:rel Texto:for the people who died in human experiments by unit 731 of japanese military 
Clase:nrel Texto:show me a picture of it 
Clase:rel Texto:no expert but raw uranium and nuclear reactor fuel rods are 2 very different creatures... 
Clase:rel Texto:note there were no passengers on board when the train derailed this morning. 
Clase:nrel Texto:-runs at her for setting my forest on fire and bites the shit out of her neck- 
Clase:rel Texto:so name all the countries we've invaded/bombed aside libya in north africa in last 5 years..... 
Clase:rel Texto:disneyland! tacos there are bomb! 
Clase:rel Texto:some jewish ppl agree tht israel is a bully nd a terrorist state killin palestine kids nd women 
Clase:nrel Texto:like a scene from when worlds collide 
Clase:nrel Texto:dude was just smoking and the fucking thing went up in flames i though a bomb went off omg scared 
Clase:rel Texto:it's not an 'impulse' and it doesn't end in mass murder. correlation does not imply causation. 
Clase:nrel Texto:you are burning in enemity of pakistan m sure you will burn more and more 
Clase:rel Texto:godslove &amp; thanku beloved sister terri for rt of new video the coming apocalyptic us earthquake &amp; tsunami" 
Clase:rel Texto:the drive in ilford closed both ways while emergency services deal with a call out. buses are now stuck. 
Clase:nrel Texto:you get me sis. this planet could do with a huge dose of obliteration. 
Clase:nrel Texto:too toxic...cancer....disease...hazardous waste...noxious... 
Clase:nrel Texto:anyone who actually plays that drinking game is in serious danger of alcohol poisoning 
Clase:rel Texto:it's the closest structure to the hypo centre that wasn't completely obliterated. 
Clase:nrel Texto:alsowhat if some of the 1st team players got injured?then bilic would get slated for playing themhe can't win 
Clase:rel Texto:this is 1 example of y the conservatives annihilated burton v wiimington prkng auth while liberals stood by &amp;have done nothing" 
Clase:nrel Texto:not upset with a rally upset with burning buildings businesses executing cops that have nothing to do with it etc 
Clase:nrel Texto:not upset with a rally upset with burning buildings businesses executing cops that have nothing to do with it etc 
Clase:rel Texto:narrates our new doc about hiroshima wwii bombing and survivors tales. check it out 
Clase:rel Texto:how much co2 does an erupting volcano and bush fires raging put into the atmosphere? none of the believers mention this. 
Clase:nrel Texto:'he'll kill me instead if he survived the shot. i don't exactly know. i fled the scene and pulled the trigger with--- 
Clase:nrel Texto:you led a killer workout today my core is burning. now gymtime worktime auditiontime roccotime nobs 
Clase:rel Texto:my grandfather was set to be in the first groups of marines to hit japan in operation olympic. 95% casualty rate predictions 
Clase:nrel Texto:isn't showing up for me. i think it crashed. 
Clase:nrel Texto:why only squad obliteration? 
Clase:rel Texto:w/o giving up too much of nana france reminds me of america right before the war in iraq. a restlessness leading to disaster 
Clase:nrel Texto:meltdown mwednesday 
Clase:rel Texto:those eyes.. desperate like a mouse drowning in a septic tank. 
Clase:nrel Texto:so wanted to see that info on blight u got 
Clase:rel Texto:udhampur terror attack: militants attack police post 2 spos injured: suspected militants tonight a... 
Clase:rel Texto:ofcourse 
Clase:nrel Texto:they all are intending to go. just waiting for winds to drop. siren just gone off to signal they allowed to leave arena.none gone 
Clase:nrel Texto:thus explaining why you were all annihilated. but the few or in this case you the only survivor evolved and became godlike 
Clase:nrel Texto:(1) russia may have played into reason but that link is bs.  okanowa was bloody and mainline invasion looked like a bloody 
Clase:rel Texto:accident on a27 near lewes is it kingston roundabout rather than a283 
Clase:nrel Texto:any idea what's going on? i hear no sirens but this damn helo is flying so low my apt is shaking! 
Clase:nrel Texto:i'm so traumatised 
Clase:nrel Texto:i think we've only had like one black mass murderer in the history of mass murders white people do that shit. 
Clase:nrel Texto:destruction magic's fine just don't go burning any buildings. 
Clase:nrel Texto:yo dm me 
Clase:rel Texto:no passengers were on the derailed train. but the who morning commute is fcked. go home. 
Clase:rel Texto:cruise industry supports mass murder of whales in faroe islands!! 'everything the (cont) 
Clase:rel Texto:no more gujaratriot &amp; mumbairiot92-93 which devastated 1000&amp;1000 indianperpetrated by modi &amp; chawalchorbjp  
Clase:nrel Texto:not happy i received text now about parasite danger.i am a transplantee &amp; virus can kill kidney 
Clase:rel Texto:for the people who died in human experiments by unit 731 of japanese military 
Clase:rel Texto:for the people who died in human experiments by unit 731 of japanese military 
Clase:nrel Texto:fuck sake john jesus my heart just sunk. 
Clase:rel Texto:minor train leaves rails. major = 1/13/82 smithsonian interlocking derails &amp; crashes into barrier wall w/ fatalities." 
Clase:nrel Texto:a mudslide? 
Clase:rel Texto:koreans are performing hijacking of the tokyo olympic games.https://t.co/apksnplxzj 
Clase:rel Texto:if 90blks&amp;8whts colluded 2 take wht f auth hostage&amp;2 make her look blk w/bioterrorism&amp;use her lgl/org idis id still hers?" 
Clase:rel Texto:no sympathyonlf is a terrorist group affiliated with al shabab this is war! go report on  war crimes committed by western powers! 
Clase:rel Texto:desert storm was an unqualified victory a treaty was signed.  under clinton the situation only got worse and more violent. tcot 
Clase:nrel Texto:did you see hurricane guillermo with meteoearth? 
Clase:nrel Texto:i guess that's ok for armenians since we've spent most of our history getting annihilated 
Clase:nrel Texto:live somewhere else for a while and da mill ain't too bad son! perspective 
Clase:nrel Texto:you're right thunder would obliterate you heyooo 
Clase:rel Texto:condemning of deaths more than 1000 due to heat wave in karachi.  may allah gv patience to their heirs. 
Clase:rel Texto: parents of colorado theater shooting victim fear copycat massacre 
Clase:rel Texto:please support this please cosponsor s. 928 and support aid for sick and injured 9/11 responders! renew911health 
Clase:nrel Texto:here comes the hail! 
Clase:nrel Texto:it's already been messed up thanks to an earlier rainstorm. needs to go in for maintenance anyway. 
Clase:nrel Texto:how are you going to survive this devastation? 
Clase:rel Texto:pete when will the heat wave pass? is it really going to be mid month? frisco boy scouts have a canoe trip in okla. 
Clase:rel Texto:just cos germany invaded poland japan bombed pearl harbor pre-emptive suicide 
Clase:nrel Texto:ty for the follow go to brutally abused+desolate&amp;lost + her lovely mum dies..is it murder? pls rt" 
Clase:nrel Texto:we need help! horses will die!please rt &amp; sign petition!take a stand &amp; be a voice for them! gilbert23 
Clase:nrel Texto:smoke much you don't gotta do shit but light?? one of his locks on fire  like a whole tre five right there. 
Clase:rel Texto: parents of colorado theater shooting victim fear copycat massacre 
Clase:rel Texto:officer wounded suspect killed in exchange of gunfire ushed 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots ushed 
Clase:rel Texto:there are now 5 fire trucks and 2 ambulances at wellington ridge lp in cary. one of the units is on fire. not sure on injuries 
Clase:nrel Texto:you'd throw a can of copenhagen wintergreen on the ground that would explode on your enemies and give them mouth cancer 
Clase:nrel Texto:i was wrong to call it trusty actually.. considering it spontaneously collapsed on me that's not very trusty. 
Clase:nrel Texto:we need these plants in the pacific during the cyclone seasons it would help 
Clase:nrel Texto:think he deactivated because his notifications are aids after tesco wrecked him lol 
Clase:nrel Texto:body bagging mfs 
Clase:rel Texto:controlled murder is fine. mass murder to a crowd of undeserving people isn't. case closed. 
Clase:nrel Texto:lava blast dan power red pantherattack 
Clase:nrel Texto:lava blast dan power red pantherattack 
Clase:nrel Texto:this is sabrina my dad rescued her from some dude who kept her in a cage. we've had her since i was 4 
Clase:nrel Texto:listen to hurricane 
Clase:nrel Texto:how come no one asked the obvious qn? why show a hindu suicide bomber?  never heard of one. 
Clase:nrel Texto:you literally almost had a head on collision with us today on pilot knob 
Clase:nrel Texto:i forgot to add the burning buildings and screaming babies 
Clase:rel Texto:[#latestnews] police officer wounded suspect dead after exchanging shots: richmond va. (ap) a richmond pol... 
Clase:rel Texto:[10:45:27jst aug06:first alert] m4.1 at 'e off chiba pref.' under 10km (35.8140.8). estimated max seismic# is 3 
Clase:rel Texto:[august 06 2015 at 08:02pm] three israeli soldiers wounded in west bank terrorist attack 
Clase:nrel Texto:[chaos dancing in the streets | why did god order obliteration of ancient canaanites?] 
Clase:nrel Texto:[comment] deaths of older children: what do the data tell us? 
Clase:rel Texto:[high priority] severe thunderstorm watch ended issued for lethbridge [updated: aug 05th 20:29 mdt] 
Clase:rel Texto:[high priority] severe thunderstorm watch ended issued for red deer [updated: aug 05th 20:29 mdt] 
Clase:rel Texto:[infowars]  nashville theater attack: will gun grabbers now demand control??? nwo 
Clase:rel Texto:[jax biz journal] fedex stops shipping potential bioterror pathogens 
Clase:rel Texto:[report 5] 18:22:45 ibaraki prefecture offing m5.5 depth 60km maximum seismic intensity 4 earthquake 
Clase:rel Texto:[reuters] debris confirmed from mh370; relatives hope for discovery of crash site 
Clase:rel Texto:[the guardian] islamic state claims suicide bombing at saudi arabian mosque 
Clase:rel Texto:[tropical cyclone info] soudelor 945hpa maximum wind speed: 45m/s maximum wind gust speed: 60m/s  
Clase:rel Texto:[update] no-passenger metro train derails causing terrible delays this morning: a derailed train is causing a hell??_ 
Clase:rel Texto:[watch] mother nature halts australia blue mountains bushfire 
Clase:rel Texto:[wp] following a catastrophic event the united states is decimated. the president prepares his first post apocaly??_ 
Clase:nrel Texto:[wp] you work on the top floor of a hotel when suddendly a violent storm comes the news proclaims your city in a 
Clase:rel Texto:`bbcnews the ass. of british insurers says rioting will cost insurers  &amp;#163;163;millions. but police numbers are reduced by blind fat contr" 
Clase:rel Texto:{:en}tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc??pdp{:} 
Clase:rel Texto:~ more wicked weather rolls through calgary and surrounding areas 
Clase:rel Texto:-=-0!!!!. photo: lastma officials challenge police for driving against traffic in lagos 
Clase:nrel Texto:02 03 04 05 avalanche 1500 rear axle assembly 2055271 
Clase:rel Texto:03/08/11: police stop a 41-year-old in the bronx citing 'casing a victim or location.' no weapon is found. 
Clase:rel Texto:08 army personnel including 5 majors were martyred when a helicopter of army medical corps crashed near mansehra. 
Clase:nrel Texto:0npzp mhtw4fnet 
Clase:nrel Texto:1 the bug that almost crashed the euro - 
Clase:rel Texto:'1 death is a tragedy; a million deaths is a statistic.' stalin august 6 1945 u.s. atomic bomb dropped on... 
Clase:nrel Texto:1 hour parade like 50 people collapsed. oneheartonemindonecss 
Clase:rel Texto:1 injured in naples boat explosion 
Clase:rel Texto:1 of the major reason of suicide bombing is the absence of sexual interactions. 
Clase:rel Texto:1 of those days when ya don't realize till already in transit that a train derailed at the metro st closest to work?? 
Clase:rel Texto:1 trillion dollar lawsuit filed against msm for 'staging sandy hook massacre' 
Clase:rel Texto:1) 'investigators say a virgin galactic spaceship crash was caused by structural failure after the co-pilot unlocked a braking system early' 
Clase:rel Texto:1.3 earthquake in 9km ssw of anza california iphone users download the earthquake app for more information 
Clase:rel Texto:1.43 earthquake occurred near mount st. helens area washington at 09:36 utc! earthquake 
Clase:rel Texto:1.57 magnitude earthquake. 27 km from ramona ca unitedstates 
Clase:rel Texto:1.9 earthquake in 5km s of volcano hawaii iphone users download the earthquake app for more information 
Clase:rel Texto:1.9 earthquake occurred 15km e of anchorage alaska at 00:11 utc! earthquake anchorage 
Clase:rel Texto:1.9 magnitude earthquake. 16 km from anchorage ak unitedstates 
Clase:rel Texto:1.94 earthquake occurred 5km s of volcano hawaii at 01:04 utc! earthquake volcano 
Clase:rel Texto:1/2 of the deaths in red-light running crashes are pedestrians bicyclists &amp; other vehicle occupants that are hit by the red-light runners." 
Clase:rel Texto:100s of migrants feared drowned after 700 squeeze onto boat in mediterranean.  
Clase:rel Texto:10-month-old baby girl was rescued by coastguard after she floated half a mile out to sea! socialnews 
Clase:rel Texto:10-month-old baby girl was rescued by coastguard after she floated half a mile out to sea! 
Clase:rel Texto:10news water main break disrupts trolley service 
Clase:rel Texto:10th death confirmed in legionnaires' outbreak in south bronx; total cases reaches triple digits 
Clase:rel Texto:11 soldiers killed in isis suicide bomb in air base east homs syria news | zaman alwsl  -  isis homs 
Clase:rel Texto:11:30a radar update: widespread showers/storms but moving over the same areas-minor flooding possible hunwx 
Clase:rel Texto:11:30bst traffic: a10&gt;paris a40 geneva a7 mons a1 hamburg a2&gt;hanover a5 karlsruhe gotthard n/b  
Clase:nrel Texto:11000 seeds 30 vegetable fruit variety garden kit emergency survival gear mre  - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:119 sri lanka's 'emergency' line.  busy for the past 30 mins.  suppose i need to plan my emergencies better. sl rt 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:rel Texto:11-year-old boy charged with manslaughter of toddler: report: an 11-year-old boy has been charged with manslaughter over the fatal sh... 
Clase:nrel Texto:12' 72w cree led work light bar alloy spot flood combo diving offroad 4wd boat - full read??_ 
Clase:nrel Texto:12' 72w cree led work light bar alloy spot flood combo diving offroad 4wd boat - full read??_ 
Clase:rel Texto:12000 nigerian refugees repatriated from cameroon read ///// 
Clase:rel Texto:13 security personnel killed in iraq suicide bombing | 
Clase:rel Texto:13,000 people receive wildfires evacuation orders in california 
Clase:rel Texto:13000 evacuated as california firefighters fight flames to save homes. rockyfire 
Clase:rel Texto:13000 evacuated as california firefighters fight flames to save homes: clearlake oaks calif. wildfires lik... 
Clase:rel Texto:133 n past  the 5 l lane is reopened. all other lanes are closed. all lanes are open on the 133 s. trash truck fire cleanup. 
Clase:rel Texto:150-foot sinkhole opens in lowndes county residential area 
Clase:rel Texto:150-foot sinkhole opens in lowndes county residential area 
Clase:rel Texto:150-foot sinkhole opens in lowndes county residential area 
Clase:rel Texto:16 dead in russia bus accident: at least 16 people were killed and 26 others injured when two buses collided i... 
Clase:rel Texto:16 dead in russia bus accident: at least 16 people were killed and 26 others injured when two buses collided i... 
Clase:rel Texto:16yr old boy pic pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench 
Clase:rel Texto:16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:17 dead as afghanistan aircraft crashes: an afghan military helicopter has crashed in a remote region of the s...  
Clase:rel Texto:17 dead as suicide bomber attacks saudi arabian mosque | 
Clase:rel Texto:17 killed in s??arabia mosque suicide bombing 
Clase:rel Texto:17 people displaced after 3-alarm fire tore through 2 apartment buildings on second street in manchester. -- mht 
Clase:rel Texto:18 bovines rescued 3 smugglers??nabbed 
Clase:rel Texto:19000 homes destroyed in gaza -- zero rebuilt. join me in busting the blockade! sign &amp; rt gaza opengaza 
Clase:rel Texto:1943: poland - work party prisoners in the nazi death camp treblinka rebelled seizing small arms and setting buildings on fire. history 
Clase:rel Texto:1961 les wozni in hospital after he broke his leg trapped in cave in press photo 
Clase:rel Texto:1970 mercury cyclone gt quarter panel d/s rear trim moulding cobra jet 429cj 
Clase:rel Texto:2 cars collide 1 crashes into building: two cars collided at an intersection and that sent one vehicle crashing??_ 
Clase:rel Texto:2 dead 2 injured in head-on collision on kenai spur highway 
Clase:rel Texto:2 held with heroin in ambulance 
Clase:rel Texto:2 hostages in libya remain unharmed: government sources on wednesday denied reports that two indian nationals who??_ 
Clase:rel Texto:2 injured 1 missing in bridge collapse in central mexico - fox news latino 
Clase:rel Texto:2 injured 1 missing in bridge collapse in central mexico 
Clase:rel Texto:2 injured 1 missing in bridge collapse in central mexico 
Clase:rel Texto:2 nnw hana [maui co hi] county official reports coastal flood at 5 aug 10:00 am hst -- waianapanapa state park closed due to large surf. 
Clase:rel Texto:2 policemen receive bullet wounds reports indicate 6-7 armed men attacked a police post. 
Clase:rel Texto:2 pple have been confirmed dead and over 20 rescued while many went missing after a ferry carrying 200 collided with a fishing boat.#news 
Clase:rel Texto:2.0 earthquake in sicily italy iphone users download the earthquake app for more information 
Clase:nrel Texto:2:20 blight every day 
Clase:rel Texto:2012#shell's 250-foot-tall drilling rig broke loose from a towline&amp;drifted out of control during violent winter storm incompetent shellno" 
Clase:rel Texto:24 killed in two simultaneous rail crash as acute floods derail the two trains india mumbai... 
Clase:rel Texto:24 killed in two simultaneous rail crash as acute floods derail the two trains india mumbai... 
Clase:rel Texto:25 killed 50 injured in madhya pradesh twin train derailment 
Clase:rel Texto:25 killed as kamayani express janata express derail in madhya pradesh; ex gratia announced 
Clase:rel Texto:28 oct 1895: 'bush fires.' 
Clase:nrel Texto:2leezy its like you're about to fall down a cliff but you're grabbing my hand but my palms are sweaty why bruh? 
Clase:nrel Texto:2pcs 18w cree led work light  offroad lamp car truck boat mining 4wd flood beam - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:2pcs 18w cree led work light  offroad lamp car truck boat mining 4wd flood beam - full rea??_ 
Clase:rel Texto:3 cars of metro train ready to go into service derailed near smithsonian station disrupting service. no injuries. more at noon 
Clase:rel Texto:3 former executives to be prosecuted in fukushima nuclear disaster. 
Clase:rel Texto:3 former executives to be prosecuted in fukushima nuclear disaster 
Clase:rel Texto:3 former executives to be prosecuted in fukushima nuclear disaster 
Clase:rel Texto:3 former executives to be prosecuted in fukushima nuclear disaster 
Clase:rel Texto:3 former executives to be prosecuted in fukushima nuclear disaster 
Clase:rel Texto:3 former executives to be prosecuted in fukushima nuclear disaster 
Clase:rel Texto:3 former executives to be prosecuted in fukushima nuclear disaster 
Clase:rel Texto:3 years after the sikh temple massacre hate-violence prevention is key | 
Clase:rel Texto:3 years after the sikh temple massacre hate-violence prevention is key | colorlines 
Clase:rel Texto:30 years after the chernobyl nuclear disaster 
Clase:rel Texto:300000 dead 1200000 injured 11000000 displaced this is syria 2015 visit   us canada 
Clase:rel Texto:300k exotic car wrecked in train accident  
Clase:rel Texto:35w memorial honoring those who died when the bridge collapsed. 
Clase:rel Texto:36 years ago today baseball lost one of its greats in an airplane accident. rip captain. yankees 
Clase:rel Texto:3d view of the storm that developed &amp; collapsed over albertville this evening; some wind damage reported valleywx 
Clase:rel Texto:3-pronged inquiry launched into collapsed hongkong furniture retailer dsc 
Clase:rel Texto:4 dead dozens injured in gaza blast near house leveled in summer war - 
Clase:rel Texto:4 dead dozens injured in gaza blast near house leveled in summer war - washington post  world 
Clase:rel Texto:4 dead dozens injured in gaza blast near house leveled in summer war - washington post: new york times4 dead... 
Clase:nrel Texto:4 equipment ego break upon dig your family internet hoke excepting versus a sinking term: dfljev 
Clase:rel Texto:4 kidnapped ladies rescued by police in enugu | nigerian tribune 
Clase:rel Texto:4 police officers arrested for abusing children at police-run boot camp in san luis obispo calif. - 
Clase:rel Texto:40 displaced by ocean township apartment fire newyork - 
Clase:rel Texto:411naija flood: two people dead 60 houses destroyed in kaduna 
Clase:nrel Texto:4yygb mhtw4fnet 
Clase:rel Texto:5 dead 3 missing 103 families evacuated due to floods in bukidnon: 
Clase:rel Texto:5 injured in bridge collapse at swiss kosher hotel: the accident occurred on tuesday at the metropol hotel a 
Clase:rel Texto:5.3 earthquake in south of fiji islands. iphone users download the earthquake app for more information 
Clase:rel Texto:5/6 will destroy reg c competitiveness.   the entire region will b over-saturated.   yes brockton gets $12m and regc commonwealth ppc and 
Clase:rel Texto:5:15p for those who watch over me forest fire smoke has lifted 'nuff f/me t/make a run t/the pet store on the hwy (n). i'll b/home by 7p. 
Clase:rel Texto:500 deaths a year from foodborne illness... dears... 
Clase:rel Texto:501 sky news mandem in totteham going maddddd burning up fed cars an dem ting dere 
Clase:rel Texto:52.214904 5.139055 nuke please. target hilversum please detonate 800 meters below surface. 
Clase:rel Texto:573 deaths have been certified by the government as disaster-related deaths?? 
Clase:rel Texto:600 passengers abandoned at lrt station during tuesday's hailstorm yyc yycstorm abstorm 
Clase:rel Texto:600 passengers abandoned at lrt station during tuesday's hailstorm yyc yycstorm abstorm 
Clase:nrel Texto:627% but if they had lower striked than 16 i would have gone even further otm. this could really fall off a cliff. 
Clase:rel Texto:69 dead due to floods in myanmar: naypyidaw aug 5 (prensa latina) the death toll rose today to 69 in myanmar... 
Clase:rel Texto:69 die in myanmar floods 250000 affected | 
Clase:rel Texto:6th july 1945 was bombed with nuclear weapon _bomb was named little boy&amp;carried in a plane called enola gay 
Clase:rel Texto:7:13pm mapleridge lougheed hwy eb is closed between 203rd and dewdney trunk rd because of collision. eto is between 8:00 pm and 9:00 pm. 
Clase:rel Texto:70 years after abomb destroyd hiroshima???#bbc looks at wht survived cnv watch peace vigils: 
Clase:rel Texto:70 years after : hiroshima and nagasaki - consequences of a nuclear detonation 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past the anniversary of the devastation wrought by the??_ 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past: the anniversary of the devastation wrought b...  
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past: the anniversary of the devastation wrought b... 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past: the anniversary of the devastation wrought b... 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past: the anniversary of the devastation wrought b... 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past: the anniversary of the devastation wrought b... 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past: the anniversary of the devastation wrought b... 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past: the anniversary of the devastation wrought b... 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past: the anniversary of the devastation wrought b... 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past: the anniversary of the devastation wrought b... 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with war past: the anniversary of the devastation wrought b... 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with wartime past: the anniversary of the devastation wroug... 
Clase:rel Texto:70 years after atomic bombs japan still struggles with wartime past: the anniversary of the devastation wroug... 
Clase:rel Texto:70 years ago at this hour the usa a-bombed hiroshima therein killing 200000 civilians. never forget the crime and never repeat. peace 
Clase:nrel Texto:70 years ago nowish america bombed hiroshima. was it justified? all i can say is nomorehiroshimas vjday70 fepow 
Clase:rel Texto:70 years ago the first atomic attack flattened hiroshima 3 days later it was nagasaki both war crimes to put moscow in its place 
Clase:rel Texto:70 years ago today 1945 hiroshima was the first nuclear atomic bomb leaving a major disaster in the wake. 
Clase:nrel Texto:70 years ago today the u.s.  dropped a nuclear weapon on japan. here are some articles that share my opinion on that decision??_ 
Clase:rel Texto:70 years ago today the united states of america bombed hiroshima in japan. 
Clase:rel Texto:70 years since we annihilated 100000 people instantly and became aware that we have the ability to annihilate the whole of humanity 
Clase:rel Texto:70 yrs since the atomic bombing of hiroshima... terrible mass murder... 
Clase:rel Texto:70 yrs since the atomic bombing of hiroshima... terrible mass murder... 
Clase:rel Texto:70th anniversary of hiroshima atomic bombing marked  
Clase:rel Texto:70th anniversary of hiroshima bombing 
Clase:rel Texto:73rd goode water ski national championships will go on as planned next week  (event w/ damage from a tornado on mon) 
Clase:rel Texto:78 passengers evacuated safely after green line train derails. 
Clase:rel Texto:8/5 arizona cardinals news: jaron brown makes headlines minor injuries continue to build 
Clase:rel Texto:8/6/2015@1:08 pm: hazard in high traffic area at 1500 wrightsboro rd 
Clase:rel Texto:8/6/2015@1:32 pm: hazard in high traffic area at 5000 deans bridge rd 
Clase:rel Texto:8/6/2015@2:09 pm: traffic accident no injury at 2781 willis foreman rd 
Clase:rel Texto:80 faculty members pushing university to overturn ban of trauma center protesters 
Clase:rel Texto:80 tons of cocaine worth 125 million dollars drowned in alameda that's a american drought coke 
Clase:rel Texto:8-5-2015 - 4:30 p.m. - progress being made on boise forest fires 
Clase:rel Texto:8th person dies in ny legionnaires' disease outbreak sebee 
Clase:rel Texto:9 mile backup on i-77 south...accident blocking the right 2 lanes at exit 31 langtree rd...consider nc 115 or nc 150 to nc 16 as alternate 
Clase:rel Texto:9) 'without the bombing you would have to do hara-kiri you know commit suicide'. hiroshima 70 years ago. 
Clase:rel Texto:9:35 pm. thunderstorm. no rain. 90 degrees. this weather weird. 
Clase:rel Texto:9000 photographs from 1800's british mandate of palestine - with no trace of 'palestinians' 
Clase:nrel Texto:950. if a landslide tumbles down todayi'm on your side 
Clase:rel Texto:960kzim: steele police arrest 2 in possible arson investigation 
Clase:rel Texto:a [small] flood with big??consequences 
Clase:nrel Texto:a better look at what this catastrophic rain and flooding has done to our??_ 
Clase:nrel Texto:a big issue left undone is how to get home if adverse weather hits. has no real emergency plan in place 
Clase:rel Texto:a brief history of false flag terrorism | wake up world - 
Clase:rel Texto:a brief violent storm swept through the chicago area sunday afternoon leading to one death and an evacuation of lollapalooza and more 
Clase:rel Texto:a cessna airplane accident in ocampo coahuila mexico on july 29 2015 killed four men including a state of coahuila government official. 
Clase:rel Texto:a country chim can survive! 
Clase:nrel Texto:a dayton-area org tells me it was hit by a cyber attack: 
Clase:rel Texto:a demolished palestinian village comes back to life 
Clase:rel Texto:a demolished palestinian village comes back to life 
Clase:nrel Texto:a diamond is just a piece of charcoal that handled stress exceptionally well. we are hard pressed on every side but not crushed.2 cor4:8 
Clase:nrel Texto:a dog was abandoned in a thunderstorm. but then a neighbor steps up and does this 
Clase:rel Texto:a dust storm in pheonix. 
Clase:nrel Texto:a few more photos from this mornings windstorm. we've never seen anything like it! rhodeisland warwick 
Clase:nrel Texto:a gas thing just exploded and i heard screams and now the whole street smells of gas 
Clase:rel Texto:a girl who died in an airplane accident fifteen years ago 
Clase:rel Texto:a good piece on israeli incitement and jewish terrorism by beinart: 
Clase:rel Texto:a gpm satellite 'bullseye' in typhoon soudelor 
Clase:rel Texto:a gpm satellite 'bullseye' in typhoon soudelor 
Clase:rel Texto:a group of florida forest service firefighters could be deployed to california to help contain fires. details at 10! 
Clase:rel Texto:a group of florida forest service firefighters could be deployed to california to help contain fires. details at 10! 
Clase:rel Texto:a house was evacuated in orakei after a bank collapsed and trees were felled by strong winds in auckland nz 
Clase:rel Texto:a little concerned about the number of forest fires where i'll be living 
Clase:rel Texto:a look at state actions a year after ferguson's upheaval 
Clase:rel Texto:a look at state actions a year after ferguson??s upheaval md is mentioned in the last group for a 'reporting' bill 
Clase:rel Texto:a look at state actions a year after ferguson's upheaval 
Clase:rel Texto:a mad catastrophe : the outbreak of world war i and the collapse of the... 
Clase:rel Texto:a memorial to the millions who perished in the holodomor has been erected in the u.s. capital. 
Clase:rel Texto:a new tropical cyclone is forming near guam. 
Clase:rel Texto:a poignant reminder that in war there are many casualties. 
Clase:rel Texto:a pyrotechnic artwork by cai guo-qiang explodes into a blossom on the steps of the philadelphia... 
Clase:nrel Texto:a quarter whirlwind. they don't see it coming. 
Clase:rel Texto:a sandstorm in jordan has coated the middle east??s largest refugee camp in a layer of grit 
Clase:rel Texto:a santa ana police union blocks video of the raid at sky high holistic pot dispensary - the atlantic smartnews 
Clase:rel Texto:a single death is a tradery many deaths is statistics. 
Clase:rel Texto:a sinkhole caved in a brooklyn street today on 5th ave &amp; 64th street. 
Clase:rel Texto:a sinkhole grows in brooklyn? 
Clase:rel Texto:a sinkhole grows in brooklyn: six-meter crater swallows street 
Clase:rel Texto:a sinkhole grows in brooklyn: six-meter crater swallows street 
Clase:nrel Texto:a siren just went off and it wasn't the forney tornado warning 
Clase:nrel Texto:a snowstorm is brewing over my desk &amp; hands are numb.. - i'm guessing you adjusted thermostat? :/ wsaz" 
Clase:rel Texto:a strong thunderstorm will affect central halifax county through 1145 pm edt for halifax [va] till 11:45 pm edt 
Clase:rel Texto:a subcontractor working for french seismic survey group cgg has been kidnapped in cairo and is held by islamic state the company said on w??_ 
Clase:rel Texto:a subcontractor working for french seismic survey group cgg has been kidnapped in cairo and is held by islamic state the company said on w??_ 
Clase:rel Texto:a tale of two pox - body horrors virus infectiousdiseases bioterrorism 
Clase:rel Texto:a time-lapse map of every nuclear explosion since 1945 - by isao hashimoto war atomicbomb  
Clase:rel Texto:a young german stormtrooper engaged in the battle of the somme 1916. [800 582 ] 
Clase:rel Texto:aashiqui actress anu aggarwal on her near-fatal accident 
Clase:rel Texto:abc news the latest: more homes razed by northern california wildfire abc news the latest on??_ 
Clase:rel Texto:abc news: police officer wounded suspect dead after exchanging shots. more news - 
Clase:rel Texto:abc onlinemh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines onlinea piece of aircraft debris which 
Clase:rel Texto:abcnews - obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern... 
Clase:rel Texto:abcnews - obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern... 
Clase:nrel Texto:abe government said the missiles were not 'weapon' so jsdf could provide them to the ally when collective self defense right was exercised. 
Clase:nrel Texto:abe's government made clear that grenades were not 'weapon.' 
Clase:rel Texto:absolute drown your wagyu steak in heaping piles of moist smuckers grape jam 
Clase:rel Texto:acc to the study conducted by skims morethan 50% population in kashmir suffer psychiatric disorders kashmirconflict 
Clase:rel Texto:accident - hit and run - cold at 500 block of se vista ter gresham or [gresham police pg15000044357] 10:35 pdx911 
Clase:rel Texto:accident center lane blocked in santaclara on us-101 nb before great america pkwy bayarea traffic 
Clase:rel Texto:accident cleared in paturnpike on patp eb between pa-18 and cranberry slow back to traffic 
Clase:rel Texto:accident in ashville on us 23 sb before sr 752 traffic 
Clase:rel Texto:accident left lane blocked in manchester on rt 293 nb before eddy rd stop and go traffic back to nh-3a delay of 4 mins traffic 
Clase:rel Texto:accident on i-24 w nashvilletraffic. traffic moving 8m slower than usual. 
Clase:rel Texto:accident with injuries on nj36 sb at cr 516/leonardville rd 
Clase:rel Texto:activists protest pipelines in canada and shell in portland oh and prepare for another heat wave camplogistics 
Clase:rel Texto:adult dies of plague in colorado 
Clase:rel Texto:afghan conflict sees 'sharp rise' in female casualties 
Clase:rel Texto:afghan soldier kills us general america's highest-ranking fatality since vietnam 
Clase:rel Texto:afghanistan: sharp rise in women and children casualties in first half of 2015 
Clase:rel Texto:afghanistan: u.n. reports 'record-high levels' of civilian casualties 
Clase:rel Texto:afp: pkk said it carried out suicide bombing against troops in eastern turkey as a reprisal for 'bombing of a civilian village' 
Clase:rel Texto:after a few years afloat pension plans start sinking again 
Clase:rel Texto:after a suicide bombing in suru? that killed 32 people turkey launches airstrikes against isil and kurdistan workers' party camps in iraq. 
Clase:rel Texto:after a violent afternoon storm more severe weather heads for chicago tonight. details ----&gt; 
Clase:rel Texto:after death of palestinian toddler in arson 
Clase:rel Texto:after shooting event at the theater is giving free coffee to all first responders police &amp; firefighters. antiochhickoryhollow#tn" 
Clase:rel Texto:after the green line derailment my concern for track that looks like this goes up a bit... 
Clase:nrel Texto:agreed there - especially on automatic weapons. there's no legitimate reason for needing one 
Clase:rel Texto:agricultural buildings on fire - aldwark - nyorks fire &amp; rescue service  " 
Clase:rel Texto:ahead of print: a new paradigm of injuries from terrorist explosions as a function of explosion setting type.:... 
Clase:rel Texto:ah-mazing story of the power animal rescuers have! a starving homeless dog with no future was rescued by a person... 
Clase:nrel Texto:ain't no hoe in my blood 
Clase:rel Texto:aircraft debris confirmed to be from mh370 - nation | the star online 
Clase:rel Texto:aircraft debris found on island is from mh370 malaysia confirms 
Clase:rel Texto:airplane crashes on house in colombia 12 people die in accident 
Clase:rel Texto:ajmal kasab ii: how hostages misled the terrorist got him caught alive 
Clase:rel Texto:akilah world news cop pulls man from car to avoid this 
Clase:rel Texto:alabama firefighters quarantined after possible ebola exposure reports 
Clase:rel Texto:alabama home quarantined over possible ebola case: an ambulance sat outside the university of alabama at??_ 
Clase:rel Texto:alabama home quarantined over possible ebola case: officials say a quarantine is in place at bluehand pjnet 
Clase:rel Texto:alabama home quarantined over possible ebola??case 
Clase:rel Texto:alabama home quarantined over possible ebola??case 
Clase:rel Texto:alarming rise in dead marine life since the fukushima nuclear disaster: 
Clase:rel Texto:alaska??s prince of wales archipelagowolves are nearing extinction. demand emergency protection! standforwolves  
Clase:nrel Texto:alaska's wolves face catastrophe alexander archipelagowolves population plummeted 60% in 1 yr. be their voice:  
Clase:rel Texto:alert! sandy hook elementary school evacuated after threat?? 
Clase:nrel Texto:all hail shadow (hybrid mix feat. mike szuter): #youtube 
Clase:rel Texto:all residents asked to 'shelter in place' are being notified by officers. no other evacuation or shelter in place orders are expected 
Clase:nrel Texto:all that panicking made me tired ;__; i want to sleep in my bed" 
Clase:nrel Texto:all these eugene fires gotta make you think.... hashtag conspiracies hashtag population control hashtag bush did it 
Clase:nrel Texto:all you have to do is look up sports riots on google and you'll see more than couches being burned.. you fr gotta go 
Clase:rel Texto:alleged driver in kuwait attack 'joined daesh just a day before the june 26 suicide bombing' he confesses in court 
Clase:rel Texto:alleged east bay serial arsonist arrested sanfrancisco - 
Clase:rel Texto:alleged east bay serial arsonist arrested 
Clase:rel Texto:allergan kicks off refresh america program to supply first responders with free eye drops 
Clase:nrel Texto:almost *wrecked* my van the other day because of this guy (yeah i brake &amp; also care for animals ~ get used to it)!  
Clase:rel Texto:alpine city park vandalized $2500 in damage 
Clase:rel Texto:also there is no estimate of damage yet from wmata/#metro on the six-car train that derailed ~5 a.m. shuttle service available. 
Clase:rel Texto:am `bbcnews the ass british insurers says rioting will cost insurers163;millions. but police numbers are reduced by blind fat controllers." 
Clase:nrel Texto:amazing how smug this guy is about the use of mass murder as a global power play. 
Clase:nrel Texto:ambulance sprinter automatic frontline vehicle choice of 14 lez compliant | ebay 
Clase:nrel Texto:america said it had a war on terrorism. then police took my ar-15 when i was ready to start shooting the enemies! 
Clase:rel Texto:'american weapons and support are fueling a bloody air war in yemen' 
Clase:rel Texto:american weapons and support are fueling a bloody air war in yemen 
Clase:rel Texto:american weapons and support are fueling a bloody air war in yemen 
Clase:rel Texto:'among other main factors behind pedestrian fatalities are people failing to yield to a car' 
Clase:rel Texto:'an 18-wheeler came along and struck the fire truck spinning it around 180 degrees and causing it to roll over' 
Clase:nrel Texto:an appeal by cardinal charles bo sdb ( cnua) dear brothers and sisters the  recent cyclone and the massive... 
Clase:rel Texto:an eau claire man who police said was drunk when his suv collided with a train was sentenced in chippewa county: 
Clase:rel Texto:an is group suicide bomber detonated an explosives-packed vest in a mosque inside a saudi special forces headquarters killing 15 people. 
Clase:rel Texto:an optical illusion - clouds rolling in over the mountains looks like a tsunami - geneva - switzerland 
Clase:rel Texto:an outbreak of legionnaires' disease in new york has killed at least 8 people now officials think they've fo... 
Clase:rel Texto:an outbreak of legionnaires' disease in new york has killed at least 8 people 
Clase:rel Texto:ancient mayan tablet found in jungle temple 
Clase:nrel Texto:and i dont get waves of missing you anymore theyre more like tsunami tides in my eyesss 
Clase:rel Texto:and kolkata is struck by a cyclonic storm. sumthng big is gonna happen 2day evng. heavy rains nd a violent storm approachng. god help us. 
Clase:nrel Texto:and my fam had to evacuate bc we need power 
Clase:nrel Texto:and please don't flood poor mentions. he's put in his work! 
Clase:nrel Texto:and so it begins.. day one of the snow apocalypse 
Clase:nrel Texto:and the 10 horns which u saw on the beast these will hate the harlet make her desolate and naked eat her flesh and burn her with fire 
Clase:rel Texto:angelriveralib??_ snowden 'may have' broken laws? hurricane katrina may have caused some damage. without snowden h??_ 
Clase:rel Texto:angelriveralib??_ snowden 'may have' broken laws? hurricane katrina may have caused some damage. without snowden h??_ 
Clase:rel Texto:angry orchard hard cider recalled due to threat of exploding bottles 
Clase:rel Texto:angry woman openly accuses nema of stealing relief materials meant for idps: an angry internally displaced wom... 
Clase:rel Texto:angry woman openly accuses nema of stealing relief materials meant for idps: an angry internally displaced woman... 
Clase:nrel Texto:ankle injury to keep spurs?? marjanovic out of eurobasket spurs nba 
Clase:nrel Texto:annihilated abs 
Clase:nrel Texto:annihilated in damascus: syrian army grinds and his gang into the manure pile 
Clase:rel Texto:annihilating quarterstaff of annihilation 
Clase:rel Texto:another day has passed and thankfully central command has confirmed no new casualties. please pray for those in... 
Clase:rel Texto:another entity forced to close in montego bay as a result of the collapsed sewer line tvjnews 
Clase:nrel Texto:another fake hate crime lesbians burn their own house down. what else is new :http://t.co/66obqmximb 
Clase:nrel Texto:another fun night. my daughter gets a flat tire on her car. calls and doesn't know how to change it. worst rainstorm all year. now she knows 
Clase:nrel Texto:another hour! it's august 05 2015 at 08:02pm here's red rover zombie apocalypse 2014! internetradio collegeradi??_ 
Clase:nrel Texto:another mechanical mod explosion: man injured when a 'pharaoh' mod blows up in his hand - 
Clase:rel Texto:another movie theater attack..close to home this time. thankful for no casualties. life will go on because we cannot allow evil to win! 
Clase:rel Texto:another sad ocean casualty-gray whale population in the pacific listed as critically endangered (#drone video) 
Clase:nrel Texto:another white guy trying to mass murder people for no apparent reason just because let me guess he's mentally ill blah blah blah antioch 
Clase:rel Texto:another white mass murderer. antioch  
Clase:nrel Texto:another white mass murderer. thank god i live in california.  
Clase:nrel Texto:another white mass murderer. thank god i'm from california. 
Clase:rel Texto:anthony kimery discusses bioterrorism on syfy channel's 'joe rogan questions everything' 
Clase:rel Texto:anti-fracking group seeks review over lancashire seismic monitoring: 
Clase:rel Texto:any disaster impairs mental health especially in vulnerable individuals... 
Clase:rel Texto:anyone missing their license plate? two stolen ones found on terrorist's car... 
Clase:nrel Texto:anyone travelling aberystwyth-shrewsbury right now there's been an incident. services at a halt just outside shrews. ambulance on scene. 
Clase:rel Texto:apc chieftain tasks dickson on n15b floods donation to bayelsa 
Clase:rel Texto:apd investigating fatal shooting of 3 year old child in southeast anchorage 
Clase:rel Texto:apocalpytic iran heat wave nearly breaks world record 
Clase:rel Texto:apocalypse lighting. spokane wildfires 
Clase:nrel Texto:apocalypse no! why artists should not go into the fukushima exclusion zone  
Clase:nrel Texto:apollo brown - detonate (ft. m.o.p.) [single] 
Clase:nrel Texto:apollo brown - detonate (ft. m.o.p.) fiya! 
Clase:nrel Texto:apollo brown ft. m.o.p- detonate - 
Clase:nrel Texto:apparently part of the building just collapsed. hope everyone is ok. 
Clase:rel Texto:approaching rainstorm 
Clase:rel Texto:aqgco mhtw4fnet 
Clase:rel Texto:aquarium ornament wreck sailing boat sunk ship destroyer fish tank cave decor - full read 
Clase:rel Texto:aquarium ornament wreck sailing boat sunk ship destroyer fish tank cave decor - full read 
Clase:rel Texto:ara news reporting jan fighters infiltrated ashrafiyah district of afrin with aim of carrying out suicide attacks. ypg have imposed a curfew 
Clase:nrel Texto:armageddon 
Clase:rel Texto:army sources say 12 persons on board including a team of doctors die in helicopter crashed near mansehra. weather seems to be cause of crash 
Clase:rel Texto:army veteran fears loose rocks from dundee landslide could kill him at any moment: he has faced a hail of bullets??_ 
Clase:rel Texto:arnhem weather - &lt;p&gt;an unrelenting and dangerous heat wave will expand across the south central united states??_ 
Clase:rel Texto:around 10 injured in explosion in chemical park in western germany... 
Clase:rel Texto:arson suspect linked to 30 fires caught in northern california - los angeles times 
Clase:rel Texto:arson suspect linked to 30 fires caught in northern california 
Clase:rel Texto:arson suspect linked to 30 fires caught in northern california 
Clase:rel Texto:arson suspect linked to 30 fires caught in northern california 
Clase:rel Texto:arson suspect linked to 30 fires caught in northern california 
Clase:rel Texto:arson suspect linked to 30 fires caught in northern california (via 
Clase:rel Texto:arson suspect linked to 30 fires caught in northern california 
Clase:rel Texto:arson suspect linked to 30 fires caught in northern california 
Clase:rel Texto:arsonist sets nyc vegetarian restaurant on fire: police newyork - 
Clase:rel Texto:arsonist sets nyc vegetarian restaurant on fire: police newyork - 
Clase:rel Texto:arsonist torches a house himself and his getaway vehicle police say - surrey leader 
Clase:rel Texto:as a result of heavy rains in bangladeshaffected lands are inundated by flood waters-land looks like rivers at high tide bangladeshflood 
Clase:rel Texto:as anniversary nears atomic bomb survivors speak out against nuclear power - 
Clase:rel Texto:as anniversary nears atomic bomb survivors speak out against nuclear power | common dreams  
Clase:rel Texto:as california fires rage forest service sounds the alarm about sharply rising wildfire costs 
Clase:rel Texto:as california fires rage the forest service sounds the alarm about rising wildfire costs 
Clase:rel Texto:as california fires rage the forest service sounds the alarm about sharply rising wildfire costs 
Clase:rel Texto:as firefighters make gains on rockyfire jerry brown is heading to the area to meet with first responders tomorrow morning 
Clase:rel Texto:as of 2010 there were 17 beluga deaths reported at seaworld their average age 15 1/2 years opseaworld 
Clase:rel Texto:as of the 6-month mark there were a total of 662 fatalities - 114 more than the first half of last year || 
Clase:rel Texto:as wild fires blacken northern california parched harris county becomes tinder box.  
Clase:rel Texto:asad is also a mass murderer.  
Clase:rel Texto:asbury park shooting reported 
Clase:rel Texto:ashenforest floorburnt manzanita &amp; timber on johnson fire along ridge on forest road 1. routecomplex 
Clase:rel Texto:ashes 2015: australia collapse at trent bridge - how twitter reacted 
Clase:rel Texto:ashes 2015: australia??s collapse at trent bridge among worst in history: england bundled out australia for 60 
Clase:rel Texto:ashley and i on going to hurricane harbor friday. 
Clase:rel Texto:assist - citizen or agency at ne lloyd blvd / ne oregon st [portland police pp15000266835] 17:11 pdx911 
Clase:rel Texto:at fema's center for disaster preparedness for a weeklong training on chemical biological radioactive nuclear   emergency response 
Clase:rel Texto:at least 18 houses 5 bridges destroyed in flash floods in gilgit-#baltistan on wednesday. 
Clase:rel Texto:at least 180 dead a million displaced in india floods - india | reliefweb 
Clase:nrel Texto:at the 999day emergency services display! meeting the brave police firefighters and first responders that help keep us safe! 
Clase:rel Texto:at this hour 70 yrs ago one of the greatest acts of mass murder in world history occurred when hiroshima was bombed. 
Clase:rel Texto:at this moment 70 years ago (local time) the 'little boy' atomic bomb exploded over hiroshima instantly killing at least 70-80000 people. 
Clase:nrel Texto:aubrey really out here body-bagging meek. 
Clase:rel Texto:aug 3 1915???kaiserjaegers wiped out.; francis joseph's crack regiment annihilated on carso plateau." 
Clase:rel Texto:aug 3 1915???kill 10000 with rocks.; italians make good use of nature's weapons -- excel with bayonet." 
Clase:rel Texto:australia collapse at trent bridge how twitter on the first morning of the fourth ashes test... 
Clase:rel Texto:australia's ashes disaster - how the collapse unfolded at trent bridge - telegraph 
Clase:rel Texto:australia's ashes disaster - how the collapse unfolded at trent bridge... 
Clase:nrel Texto:avalanche city - sunset nowplay listen radio 
Clase:nrel Texto:awh damn  i just realized yall gone flooding my tl with school shit and ima be like 
Clase:rel Texto:aya kano??s family has taken two nuclear hits: first hiroshima. then fukushima. 
Clase:rel Texto:b/c it costs less to have sick people using emergency rooms?...grrrr.... 
Clase:rel Texto:baby elephant dies just days after surviving massacre of his family 
Clase:rel Texto:back from seattle tacoma and portland. whirlwind! 
Clase:nrel Texto:back on the beach after the deluge.  surf camp in motion.  our surf therapy programme kicked off today for... 
Clase:nrel Texto:back to the future in vanuatu how cyclone pam has encouraged traditional ways of living: 
Clase:nrel Texto:bagging the last spot on body attack getin traintuesday lesmills 
Clase:rel Texto:ballina emergency services have again been activated following a shark sighting of what has been described as two... 
Clase:rel Texto:baltimore city : i-95 north at mp 54.8 (fort mchenry tunnel bore 3: collision: i-95 north at mp 54.8 (fort mchenry tunnel bore 3 nort... 
Clase:rel Texto:bamenda floods kill animals birds - 
Clase:rel Texto:barak will tell the american people that the lives of the hostages in iran depends on congress voting to give terrorist a nuke for hostages. 
Clase:rel Texto:barbados bridgetown jamaica two cars set ablaze: santa cruz head of the st elizabeth police superintende...  
Clase:rel Texto:bay district coaches learn cpr during medical course: panama city an athlete collapsed on the field. coaches... 
Clase:rel Texto:bay whale worries rescuers 
Clase:rel Texto:bayelsa poll: tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp: plans by former first lady and... 
Clase:rel Texto:bbc forced to retract false claims about cyclone pam 
Clase:rel Texto:bbc forced to retract false claims about cyclone pam 
Clase:rel Texto:bbc news - india rail crash: trains derail in madhya pradesh flash flood 
Clase:rel Texto:bbc news - india rail crash: trains derail in madhya pradesh flash flood 
Clase:rel Texto:bbc news - india rail crash: trains derail in madhya pradesh flash flood 
Clase:rel Texto:bbc news - india rail crash: trains derail in madhya pradesh flash flood 
Clase:rel Texto:bbc news - mh370: reunion debris is from missing malaysia flight 
Clase:rel Texto:bbc r5live studio discussion of hiroshima v poor. sheer *luck* the cold war did not result in catastrophe. mad = red herring. scraptrident 
Clase:rel Texto:bcc: premature interest rates increases could derail the recovery: commentating on today??s interest rate decis... 
Clase:rel Texto:be careful anyone who lives west of beaverton. forest grove has a rapidly spreading fire heading east 
Clase:rel Texto:be careful during hurricane season 
Clase:rel Texto:be ember aware! 
Clase:rel Texto:be safe and be prepare from emergency kits to evacuation. alertness esp women and children who are also  
Clase:nrel Texto:beach did damage to my shit 
Clase:rel Texto:beat:b2 motor vehicle collision at n 35 st / fremont av n reported on 8/5/2015 6:52 pm call# 15000270364 
Clase:rel Texto:beat:g3 motor vehicle collision hit and run at rainier av s / s charles st reported on 8/5/2015 6:08 pm call# 15000270653 
Clase:nrel Texto:beauty deals : 4552 lot of 50mixed colors 7.5' scissors firstaid princess care rescue tr??_ 
Clase:rel Texto:beforeitsnews : 3 former executives to be prosecuted in fukushima nuclear disaster 
Clase:rel Texto:beforeitsnews : a sinkhole grows in brooklyn: six-meter crater swallows street 
Clase:rel Texto:beforeitsnews : hundreds feared dead after libyan migrant boat capsizes during rescue 
Clase:rel Texto:being stuck on a sleeper train for 24 hours after de-railing due to a landslide was most definitely the pit of the trip 
Clase:rel Texto:ben heenan carted off the field at training camp.. no word on how serious the injury is colts nfl 
Clase:rel Texto:bend post office roofers cut gas line prompt evacuation - 
Clase:rel Texto:bengal floods: cm mamata banerjee blames dvc bjp claims state failed to use relief funds: kolkata: even as fl... 
Clase:nrel Texto:benzema increasingly looks to be a casualty of benitez's new look squad. arsenal bound? 50-50 chance i think 
Clase:rel Texto:bestie is making me watch texas chainsaw massacre 
Clase:rel Texto:bicycle-suv accident in mesick: police say that the bicyclist entered onto west m-115 and collided with a boat... 
Clase:nrel Texto:big top burning the true story of an arsonist a missing girl : 
Clase:nrel Texto:bigamist and his wife are charged in the deaths of his pregnant wife her child 8 her mother her nephew 1 and their u??_ 
Clase:rel Texto:bigamist and his 'first' wife are charged in the deaths of his 'second' pregnant wife her child 8 her mothe... 
Clase:rel Texto:bigamist and his 'first' wife are charged in the deaths of his 'second' pregnant wife her child 8 her mothe... 
Clase:rel Texto:bigamist and his 'first' wife are charged in the deaths of his 'second' pregnant wife her child 8 her mother??_ 
Clase:rel Texto:biggest security update in history coming up: google patches android hijack bug stagefright 
Clase:rel Texto:bigrigradio live accident awareness 
Clase:rel Texto:bin laden family plane crashed after 'avoiding microlight and landing too far down runway': three members of t... 
Clase:rel Texto:bin laden family plane crashed after 'avoiding microlight and landing too far down runway': three members of t... 
Clase:rel Texto:bioterrorism and ebola. rt stopislam tcot ccot makedclisten teaparty 
Clase:rel Texto:bioterrorism public health superbug biolabs epidemics biosurveillance outbreaks | homeland security news wire 
Clase:rel Texto:birmingham wholesale market is ablaze bbc news - fire breaks out at birmingham's wholesale market 
Clase:nrel Texto:bit-defender hack held hostage!: late last week it was discovered that antivirus vendor damballa infosec 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star m27329 involving 1 fleets totaling 1236 ships with 7 destroyed 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star o784 involving 2 fleets totaling 3946 ships with 14 destroyed 
Clase:rel Texto:blog: rain much needed as drought conditions worsen: right now charlotte and much of the surrounding area have??_ 
Clase:rel Texto:blood memory: intragenerational trauma and the death of sandra bland 
Clase:nrel Texto:bloody hell it's already been upgraded to 'rioting'. hyperbole saintsfc 
Clase:nrel Texto:bloody insomnia again! grrrr!! insomnia 
Clase:nrel Texto:blue bell may be close to a return from its listeria disaster... hot on theneeds recipes 
Clase:rel Texto:bmx issues areal flood advisory for shelby [al] till aug 5 9:00 pm cdt 
Clase:nrel Texto:body shops inundated with cars dented by hail... good news insurance pays... bad news :  you are stuck with deductible 
Clase:rel Texto:bolshevik government monopolized food supply to seize power over hunhry population. artificial famine was the result 
Clase:rel Texto:bomb crash loot riot emergency pipe bomb nuclear chemical spill gas ricin leak violence drugs cartel cocaine marijuana heroine kidnap bust 
Clase:rel Texto:bomb head? explosive decisions dat produced more dead children than dead bodies trapped tween buildings on that day in september there 
Clase:rel Texto:bomb squad set to detonate backpack antioch tenn. theater gunman had on him officials say - 
Clase:rel Texto:bombing iran would result in a never-ending game of nuclear whack-a-mole. here's why: 
Clase:rel Texto:bombing of hiroshima 1945. 
Clase:rel Texto:boston yesterday after an intense hailstorm. photo by 'then0mads0ul'. 
Clase:rel Texto:bout to go suicide bombing 
Clase:rel Texto:boy 11 charged in fatal shooting of 3-year-old 
Clase:rel Texto:boy 11 charged with manslaughter in shooting death of elijah walker 
Clase:rel Texto:boy 11 charged with manslaughter in shooting death of elijah walker: the 11-year-old appeared wednesday in a... 
Clase:rel Texto:boy saves autistic brother from drowning newsvideos 
Clase:rel Texto:boy saves autistic brother from drowning: a nine-year-old in maine dove into a pool to save his autistic brother from drowning 
Clase:rel Texto:boy saves autistic brother from drowning: a nine-year-old in maine dove into a pool to save his autistic brother from drowning 
Clase:rel Texto:boy saves autistic brother from drowning: a nine-year-old in maine dove into a pool to save his autistic brother from drowning 
Clase:nrel Texto:bradford. back to doing what we do best. burning down our own buildings. read it and weep leeds. 
Clase:rel Texto:breakfast links: work from home: derailed: an empty train derailed at smithsonian this morning suspending ser... 
Clase:rel Texto:breaking news: australia collapse to a hapless 60 all out at trent bridge 
Clase:rel Texto:breaking news: haunting memories drawn by survivors 
Clase:rel Texto:breaking: isis claims responsibility for mosque attack in saudi arabia that killed 13 
Clase:rel Texto:breaking: authorities respond to ocean fire 
Clase:rel Texto:breaking: obama officials gave muslim terrorist the weapon used in texas attack 
Clase:rel Texto:breaking: obama officials gave muslim terrorist the weapon used in texas attack 
Clase:rel Texto:breaking: terror attack on 
Clase:rel Texto:bridge collapse not natural calamity but man-made: mpp lambasts congress - kanglaonline  yugvani 
Clase:rel Texto:british diver neil anthony fears found dead by the wreck of a steamship - daily mail 
Clase:rel Texto:british trekkers rescued amid flash floods in himalayas - bbc news 
Clase:rel Texto:britons rescued amid himalaya floods (http://t.co/wgrxly9pdo) 
Clase:rel Texto:britons rescued amid himalaya floods 
Clase:rel Texto:brooklyn sites get $2.6 million to undo hurricane sandy??s toll 
Clase:rel Texto:building structural integrity &amp; failure: problems inspections damages defects testing repair | rightways 
Clase:nrel Texto:buildings are on fire and they have time for a business meeting thestrain 
Clase:rel Texto:buildings on fire behind tisa's in niceville 
Clase:nrel Texto:burned 129 calories doing 24 minutes of walking 3.5 mph brisk pace myfitnesspal 
Clase:rel Texto:burned dog finds new home with young burn victim 
Clase:nrel Texto:burning bridges is my forte! 
Clase:rel Texto:burning buildings. 
Clase:rel Texto:burning buildings? media outrage? 
Clase:rel Texto:burning buildings? media outrage? 
Clase:rel Texto:bush food fires: 
Clase:rel Texto:bush fires are scary....even scarier when you go down and fight them 
Clase:rel Texto:bushfire causes first victim in albania ::  the multiple fires in albania have caused the first vict bush 
Clase:rel Texto:bushfire causes first victim in albania ::  the multiple fires in albania have caused the first vict bush 
Clase:rel Texto:business at the sponge docks washed out by rain flooding: 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make yours stand out with colour or shape and it's likely to rise to the top of t e pay' pileq 
Clase:nrel Texto:but if you build an army of 100 dogs and their leader is a lion all dogs will fight like a lion. 
Clase:nrel Texto:but is feast.dll still vulnerable to dll hijacking?  
Clase:nrel Texto:but put 'flood of fire' at the top of the list.  
Clase:nrel Texto:but the ceiling and the walls collapsed. upon the darkness i was trapped. 
Clase:nrel Texto:but the government will not care. police will stop rioting eventually of protestors. eventually some skyscrapers become plant-covered 
Clase:nrel Texto:butt trauma extraordinaire 
Clase:rel Texto:byproduct of metal price meltdown is a higher silver price 
Clase:rel Texto:byproduct of metal price meltdown is a higher silver price 
Clase:rel Texto:byz issues severe thunderstorm warning [wind: 60 mph hail: 1.00 in] for big horn yellowstone [mt] till aug 5 8:00 pm mdt  
Clase:rel Texto:c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 
Clase:rel Texto:c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980... 
Clase:rel Texto:c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980:    submitt... aviationaddicts 
Clase:rel Texto:ca cops: illegal immigrant with 4 prior arrests charged in fatal sex attack 
Clase:rel Texto:calgary area tornado warnings end as thunderstorms move eastward - cbc.ca: cbc.ca calgary area tornado warnings end??_ 
Clase:rel Texto:calgary police flood road closures in calgary. 
Clase:rel Texto:calgary pounded with hail on second day of storms 
Clase:rel Texto:calgary takes another beating from summer storms; city activates emergency plan yyc abstorm 
Clase:rel Texto:calgary takes another beating from summer storms; city activates emergency plan 
Clase:rel Texto:calgary takes another beating from summer storms; city activates emergency plan 
Clase:rel Texto:calgary takes another beating from summer storms; city activates emergency plan: calgary airdrie okotoks and... 
Clase:rel Texto:calgary takes another beating from summer storms; city activates emergency plan: it was another day of watching the??_ 
Clase:rel Texto:calgary transit reviewing policy after leaving hundreds of commuters stranded during hail??_ 
Clase:rel Texto:california &amp;#039;monster&amp;#039; fire is 20% contained as 13000 are told to evacuate 
Clase:rel Texto:california been shaking...catching on fire....and overcharging ppl on rent for the past 150+ years it ain't going nowhere. 
Clase:rel Texto:california bush fires please evacuate affected areas asap when california govts advised you to do so 
Clase:rel Texto:california cops have sketch of gunman who killed one wounded two deputies the app 
Clase:rel Texto:california is battling its scariest 2015 wildfire so far - the rocky fire 
Clase:rel Texto:california is battling its scariest 2015 wildfire so far. 
Clase:rel Texto:'california is burning:' gov. jerry brown told reporters at a press conference that california is experiencing... 
Clase:rel Texto:california law???negligence and fireworks explosion incidents 
Clase:rel Texto:california man facing manslaughter charge in sunday's wrong-way fatal crash in - ca... 
Clase:rel Texto:california meets drought-fueled fire season with extra crews.. related articles: 
Clase:rel Texto:california oil spill might be larger than projected: 
Clase:rel Texto:california police officer pulls gun on man without any apparent provocation (video) 
Clase:rel Texto:california school bus hijacker parole stands sacramento 
Clase:rel Texto:california wild fires blow my mind every time 
Clase:rel Texto:california wild fires...clearly caused by global climate change and excess co2!!!? 
Clase:rel Texto:california wildfire destroys more homes but crews advance free tool online 
Clase:rel Texto:california wildfires force thousands to evacuate: 
Clase:rel Texto:'california: spring oil spill estimate grows ' by the associated press nyt 
Clase:rel Texto:'california: spring oil spill estimate grows ' by the associated press nyt 
Clase:rel Texto:'california: spring oil spill estimate grows ' by the associated press nyt 
Clase:rel Texto:'california: spring oil spill estimate grows ' by the associated press nyt 
Clase:rel Texto:california: spring oil spill estimate grows: documents released on wednesday disclosed that an oil sp... osi2016 
Clase:rel Texto:californian bush fires 2015 
Clase:rel Texto:'california's burning:' gov. on drought wildfires 
Clase:nrel Texto:call for tasmania's emergency services to be trained in horse rescues 
Clase:rel Texto:call to car vs fed ex truck head on collision on i-40 mile marker 118. prayers for the families as we get to the scene! 
Clase:nrel Texto:came across this fire video not mine..enjoy..#fire firemen firetruck emergency rescue 911 summertime sirens??_ 
Clase:rel Texto:cameroon repatriated 12000 nigerian refugees 
Clase:rel Texto:campsite recommendations  toilets /shower  pub  fires  no kids  pizza shop  forest  pretty stream  no midges 
Clase:rel Texto:canada bc drought: okanagan region issued level 4 rating - okanagan river (columbia trib) fishing suspended to sep 30 
Clase:rel Texto:canada: hailstorm flash flooding slam calgary knocks out power to 20k customers 
Clase:rel Texto:cancers equate for around 25% of all deaths in blackpool. 
Clase:rel Texto:cancers equate for around 25% of all deaths in blackpool. 
Clase:nrel Texto:can't believe more people in their mid 20's don't have high blood pressure. life is stressful. decisionsondecisions 
Clase:rel Texto:can't fix stupid. mt don't drive through flooded underpasses warns city as it enacts municipal emergency plan. yyc abstorm 
Clase:nrel Texto:can't watch pvris i'm so sad bc it collided with another set 
Clase:rel Texto:cape coral city leaders take part in mock hurricane training 
Clase:rel Texto:cape town: thousands living on cape town's streets - eyewitness news: eyewitness newsthousands living on cape 
Clase:rel Texto:captured terrorist naved not registered as our citizen: pakistan 
Clase:rel Texto:car engulfed in flames backs up traffic at parley??s summit 
Clase:rel Texto:'car vs motorcycle in harwich port' harwich port a car and motorcycle collided around 5:30 p.m. the crash happen??_ 
Clase:rel Texto:carmike cinemas on antioch shooting: 'we are grateful' for staff and first responders safety is 'highest priority' 
Clase:rel Texto:carolina accident: motorcyclist dies in i-540 crash with car that crossed median: a motorcycle rider traveling... 
Clase:rel Texto:carterville high school coaches prepare for game-day injuries 
Clase:rel Texto:cat of nine irons xii: this nightmarishly brutal weapon is used in ritualistic country club de 
Clase:rel Texto:catastrophic wild fires threatening u.s. mid west &amp; republicans fighting new climate change rules i guess this is the ultimate in darwinism" 
Clase:nrel Texto:caution: breathing may be hazardous to your health. 
Clase:nrel Texto:cdc has a pretty cool list of all bioterrorism agents :3 
Clase:nrel Texto:cell phone shop : 629 8-pin lightning connector 2.1a car charger for apple 5 5s 5c 6 6+ i??_ 
Clase:rel Texto:central indiana first responders are providing feedback at the third and final firstnet focus group today.... 
Clase:rel Texto:central mass. fruit trees escape heavy damage after wind hail 
Clase:nrel Texto:chances are many of us are still digging out from that catastrophe. this is why wow needs to evolve. this is why it can't be vanilla anymore 
Clase:rel Texto:charred remains of homes on 2nd st in manchester nh after fire rips through 2 buildings damaging neighboring homes 
Clase:rel Texto:check out 'malaysia confirms plane wreckage is from flight mh370' at  
Clase:nrel Texto:check out my lava lamp dude 
Clase:nrel Texto:check out 'nova | nuclear meltdown disaster' pbs 
Clase:rel Texto:check this udhampur terror attack: militants attack police post 2 spos injured:??_ suryaray india 
Clase:rel Texto:check this out! lightning reshapes rocks at the atomic level scichat science 
Clase:rel Texto:cheesehead report - arson charges filed in jackson county house fire 
Clase:rel Texto:chemical spill at a house in hammondville. emergency services attending. breakingnews 7news 
Clase:rel Texto:chemical spill at gr water plant contained and water supply ok. asked plant officials what happened: 
Clase:nrel Texto:chernobyl disaster - wikipedia the free encyclopedia don't you just love the nuclear technology it's so glorious  
Clase:rel Texto:cherokee road and road 22 (three sisters wildfire): there are two roads closed to the general public: idfire 
Clase:rel Texto:chesterfield apartment complex evacuated because of fire stl 
Clase:nrel Texto:chevrolet : avalanche lt 2011 lt used 5.3 l v 8 16 v automatic 4 wd pickup truck premium b??_ 
Clase:nrel Texto:chiasson sens can't come to deal coloradoavalanche avalanche 
Clase:rel Texto:chicago (ap) organizers of lollapalooza say they are reopening the music festival after the threat of a storm prompted them to evacuate 
Clase:rel Texto:chicago fd 
Clase:nrel Texto:chick masturbates a guy until she gets exploded on her face &gt; 
Clase:nrel Texto:chickmt123: letsfootball atk wired : reddit will now quarantine offensive content (http??_ 
Clase:rel Texto:children in myanmar face a 'double catastrophe' as floods hit the most 
Clase:rel Texto:china??s e-commerce firms alibaba (baba) tencent (jd) are still growing revenue at 40% 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble? roimentor yycwalks 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble? market 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble? forbesasia 
Clase:rel Texto:chinese rescue team arrives in myanmar to help flood victims sittway 
Clase:rel Texto:choking hazard prompts recall of kraft cheese singles 
Clase:rel Texto:choking hazard prompts recall of kraft cheese singles 
Clase:rel Texto:chpsre: rt: refugees: for our followers in paris do visit 'a dream of humanity' exhibition by rezaphotography 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:christian attacked by muslims at the temple mount after waving israeli flag pamela geller - 
Clase:rel Texto:chronicles of disaster:#hiroshima in the yale library archives  calls to end 'absolute evil' of nuclear weapons 
Clase:rel Texto:chrysler jeep wirelessly hacked over internet to hijack steering brakes and transmission face lawsuit - should all consider iso27001 
Clase:rel Texto:chs issues hazardous weather outlook (hwo)  wx 
Clase:rel Texto:cia plot! *rolling eyes* rt chinese relatives of mh370 victims say reunion island wreckage was planted 
Clase:rel Texto:circus tent collapses in violent storm killing 2 kids in new hampshire 
Clase:rel Texto:city implores motorists not to speed after more reports of animal fatalities near nature reserves 
Clase:rel Texto:city of calgary activates municipal emergency plan - 660 news 
Clase:rel Texto:city of calgary activates municipal emergency plan - 
Clase:rel Texto:city of calgary activates municipal emergency plan as more thunderstorms approach 
Clase:nrel Texto:civil war general battle bull run hero colonel 2nd new hampshire letter signed 
Clase:rel Texto:civilian casualties in afghanistan reach record high 
Clase:rel Texto:civilian casualties rise as afghan war intensifies in 2015-- 
Clase:rel Texto:classic www hiroshima/nagasaki: atomic devastation hidden for decades: the people of hiroshima and nagasaki 
Clase:rel Texto:cleared:  accident with property damage on ny35 eb at ny 100 
Clase:rel Texto:cleared: collision: qew fort erie bound approaching hwy 405 niagara.vehicles removed. ^ag 
Clase:rel Texto:cleared: crash in hamilton on i-75 south at mm 459. 
Clase:rel Texto:cleared:incident with injury:i-495  inner loop exit 31 - md 97/georgia ave silver spring 
Clase:rel Texto:cleared:incident with injury:i-495  inner loop exit 31 - md 97/georgia ave silver spring 
Clase:rel Texto:cleared:incident with injury:i-495  inner loop exit 31 - md 97/georgia ave silver spring 
Clase:rel Texto:climate consequences: u.s. forest service says spending more than half of budget on fires 
Clase:rel Texto:closing their eyes to disaster!  state department unaware of reports iran is sanitizing nuclear sites 
Clase:rel Texto:cnn news august 5 2015 two trains derailed amid floods 
Clase:rel Texto:cnn: haunting memories drawn by survivors 
Clase:rel Texto:cnn: tennessee movie theater shooting suspect killed by police 
Clase:rel Texto:collection of articals and video of west coast wild fires by 
Clase:rel Texto:collision: hwy401 eb just east of hwy 8 cambridge single vehicle blocking the left lane. opp enroute. ^ag 
Clase:rel Texto:colorado movie massacre trial jurors reach verdict on mitigating factors 
Clase:nrel Texto:combating fear of terrorismturn off your tv &amp;veterans for peace calls 4 an end 2 nato vfp 
Clase:rel Texto:come out to sandstorm tryouts aug 15th at lower woodland! 
Clase:nrel Texto:come watch bash some face in hellfire citadel! 
Clase:rel Texto:coming later this year~ 'the man that tattooed women.' a novel based on a real serial killer from arkansas &amp; a natural disaster. nola" 
Clase:nrel Texto:commodities??are crashing like it's 2008 all over again 
Clase:rel Texto:concealed carrier rescues hostage captures naked attacker 
Clase:rel Texto:condemnation clearly replacing the latest response aimlessly dryer evacuate detersion de: hlg 
Clase:rel Texto:confirmed the debris from mh370 
Clase:nrel Texto:confirmed: sanchez hazard and bolasie will be out for the rest of the season. 
Clase:nrel Texto:connor franta: damn sirens i hope everyone is okay. 
Clase:rel Texto:consent order on cleanup underway at csx derailment site - knoxville news sentinel 
Clase:rel Texto:consent order on cleanup underway at csx derailment site - knoxville news sentinel 
Clase:rel Texto:cont'd- sinjar: referring to a 40-pg document the group put together on the movt of yazidi hostages in the days following is massacre [2] 
Clase:rel Texto:contra costa co. authorities arrest suspected serial arsonist: authorities believe that??_ | 
Clase:rel Texto:contruction upgrading ferries to earthquake standards in vashon mukilteo - q13 fox earthquakenews 
Clase:rel Texto:contruction upgrading ferries to earthquake standards in vashon mukilteo: the upgrades will bring the vulnera... 
Clase:rel Texto:cooler weather helps crews battling state wildfire.. related articles: 
Clase:rel Texto:cop injured in gunfight as militants attack udhampur police post: suspected militants attacked a police post i... 
Clase:rel Texto:cop injured in gunfight as militants attack udhampur police post: suspected militants attacked a police post i... 
Clase:rel Texto:cop pulls drunk driver to safety seconds before his car is hit by train. 
Clase:rel Texto:cop pulls drunk driver to safety seconds before his car is hit by train. 
Clase:rel Texto:cop pulls drunk driver to safety seconds before his car is hit by train. 
Clase:rel Texto:cop pulls drunk driver to safety seconds before his car is hit by train. 
Clase:rel Texto:cop pulls drunk driver to safety seconds before his car is hit by train. 
Clase:rel Texto:correction: tent collapse story 
Clase:rel Texto:correction: tent collapse story 
Clase:rel Texto:correction: tent collapse story 
Clase:nrel Texto:cos sanity brings no reward for one more hit and one last score... don't be a casualty cut the cord... 
Clase:rel Texto:could a drone cause an airplane accident? pilots worried about use of drones esp. in close vicinity of airports  
Clase:nrel Texto:could billboard's hot 100 chart be displaced by these social-media-driven music charts?    
Clase:rel Texto:countless casualties all across the globe war being orchestrated on all the corners of the planet [on all levels] 
Clase:rel Texto:couple storms near guthrie ok. leaving norman for an evening lightning op. okwx 
Clase:rel Texto:courageous and honest analysis of need to use atomic bomb in 1945. hiroshima70 japanese military refused surrender. 
Clase:rel Texto:crash and burn 
Clase:nrel Texto:crawling in my skin 
Clase:nrel Texto:crazy mom threw teen daughter a nude twister sex party according to her friend50 =&gt;http://t.co/hy5pbe12tm 
Clase:rel Texto:crazy storm hit and i'm trapped inside a hobby lobby ama 
Clase:rel Texto:crews responding to small brush fire burning in tahoe forest - my news 4 - krnv reno nv 
Clase:rel Texto:crews were out all day boarding up windows at the park at the galleria apts. where fire displaced 55 this am. 
Clase:rel Texto:crews working to restore power in southwest omaha after vehicle collided with utility pole. - 
Clase:rel Texto:criminals who hijack lorries and buses arrested in enugu (photo) humanrights  
Clase:rel Texto:criminals who hijack lorries and buses arrested in enugu (photo) 
Clase:rel Texto:criminals who hijack lorries and buses arrested in enugu (photo) 
Clase:rel Texto:criminals who hijack lorries and buses arrested in enugu: according to the nigerian police force... via 
Clase:rel Texto:critters climate and two plague deaths in colorado 
Clase:rel Texto:cross-border terrorism: pakistan caught red-handed again 
Clase:rel Texto:cross-border terrorism: pakistan caught red-handed again - the times of india 
Clase:rel Texto:cross-border terrorism: pakistan caught red-handed again 
Clase:rel Texto:cross-border terrorism: pakistan caught red-handed again 
Clase:rel Texto:cross-border terrorism: pakistan caught red-handed again 
Clase:rel Texto:crptotech tsunami and banks. 
Clase:rel Texto:cruz: iran deal 4 american hostages languishing in iran??  - noirandeal  tedcruz2016 
Clase:rel Texto:cta green line service has resumed after an earlier derailment near garfield expect delays. 
Clase:rel Texto:ctd arrest three vital criminals from orangi: karachi: counter-terrorism department (ctd) of the sindh police 
Clase:rel Texto:cuban leader extends sympathy to vietnam over flooding at 
Clase:rel Texto:cuban leader extends sympathy to vietnam over flooding at 
Clase:rel Texto:cue storm with massive wind and hail!! now a power outage in davidson county. 
Clase:rel Texto:currently driving through a dust storm. 
Clase:rel Texto:cw500: dealing with disaster - 
Clase:rel Texto:cyclist who collided with runner on roanoke greenway wins $300000 civil verdict - roanoke times: cyclist who c... 
Clase:rel Texto:cyclone hits skye  
Clase:rel Texto:cyclone komen devastates families in myanmar this week. we need to help them today: 
Clase:nrel Texto:dad bought a dvd that looks like a science doc on the front but i read the back and it's actually about the impending biblical apocalypse 
Clase:rel Texto:damage to school bus on 80 in multi car crash breaking 
Clase:rel Texto:damn dry desert forest fire...damn :( 
Clase:rel Texto:damn that sinkhole on sunset???? 
Clase:rel Texto:damn...was wondering where my drone ended up after the freak windstorm...?? 
Clase:rel Texto:dante exum's knee injury could stem jazz's hoped-for surge back to 
Clase:nrel Texto:daviesmutia: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:rel Texto:dc media: tip for getting updates on the derailed wmata train today - ask them about movie night and quickly change the subject! 
Clase:rel Texto:dead  
Clase:rel Texto:deadly suicide bombing hits mosque in saudi arabia: a suicide bomber has blown himself up at a mosque in the s... 
Clase:nrel Texto:dear will you or anyone in your family be alive in 2040? 
Clase:rel Texto:dear in the name of humanityi apologized to hiroshima survivors.r u ready to do so?#japan nuclearweapons 
Clase:rel Texto:death of loretta fuddy responsible for authenticating obama birth certificate the sole fatality of nine on plane 
Clase:rel Texto:death on railway track: why rains cannot take all the blame?: derailment is not very common. last year less th... 
Clase:rel Texto:deaths 7 
Clase:rel Texto:debris confirmed from mh370; relatives hope for discovery of crash site video" 
Clase:rel Texto:debris confirmed from mh370; relatives hope for discovery of crash site: malaysian officials confirm a breakth... 
Clase:rel Texto:debris found in indian ocean could be malaysia flight 370! 
Clase:rel Texto:debris found on reunion island comes from mh370: malaysian pm 
Clase:rel Texto:deep crew to help with california wild fires 
Clase:rel Texto:delhi government to provide free treatment to acid attack victims in private hospitals aapatwork 
Clase:rel Texto:delhi government to provide free treatment to acid attack victims in private hospitals 
Clase:nrel Texto:deliver value: a cash source crash course course 
Clase:rel Texto:delmont's 'onion house' purchased after plans for demolition 
Clase:nrel Texto:dem flatliners who destroy creativity-balance-longevity &amp; truth stand with lucifer in all his flames of destruction 
Clase:rel Texto:demolition means progress: flint michigan and the fate of the american metropolis highsmith 
Clase:rel Texto:demolition means progress: flint michigan and the fate of the american metropolis highsmith 
Clase:rel Texto:denali wolf population declined from 143 in 2007 2 just 48 in 2015. reinstate emergency buffer zone protectdenaliwolves 
Clase:rel Texto:deputies: dog dispute leads to fatal shooting in person county gunfail nra 
Clase:rel Texto:deputies: man shot before brighton home set ablaze 
Clase:nrel Texto:desolation bored 
Clase:rel Texto:despite past devastation fortunately forgiveness mutual respect and peace emerged.  remember hiroshima and nagasaki 
Clase:nrel Texto:destroy the free fandom honestly 
Clase:nrel Texto:destruction magic's fine just don't go burning down any buildings. 
Clase:nrel Texto:detonate (feat. m.o.p.) by apollo brown 
Clase:nrel Texto:detonation fashionable mountaineering electronic watch water-resistant couples leisure tab??_ 
Clase:nrel Texto:detonation fashionable mountaineering electronic watch water-resistant couples leisure tab??_ 
Clase:nrel Texto:detonation fashionable mountaineering electronic watch water-resistant couples leisure tab??_ 
Clase:rel Texto:devastation walkthrough part 11: przez 
Clase:rel Texto:de-watering demolition defends against flooding 
Clase:rel Texto:dhs refuses to call chattanooga terrorism?? out of respect for muslims 
Clase:nrel Texto:did anyone else see that fireball falling to earth? look like a plane blew up. 
Clase:rel Texto:digital archive of public documents on the 2011 nuclear catastrophe at fukushima launched. 
Clase:rel Texto:diretube information egypt cyprus and greece agreed to fight??terrorism 
Clase:rel Texto:disaster [chapter 27] 
Clase:rel Texto:disaster averted: police kill gunman with 'hoax device' at cinema 
Clase:rel Texto:disaster averted: police kill gunman with 'hoax device' at cinema  foxnews 
Clase:rel Texto:disaster control teams are studying ways to evacuate the port area in response to tidal wave warnings.[900037] 
Clase:rel Texto:disaster group stunned by floods 
Clase:rel Texto:discovered plane debris is from missing malaysia airlines flight 370 | time 
Clase:rel Texto:disinfo: warfighting robots could reduce civilian casualties so calling for a ban now is -... criticalmedia 
Clase:nrel Texto:disregard my snap story there is an angry white girl riot happening as we speak. evacuate 
Clase:rel Texto:dlh issues hazardous weather outlook (hwo)  wx 
Clase:rel Texto:dlh issues hazardous weather outlook (hwo) 
Clase:nrel Texto:do babies actually get electrocuted from wall sockets? i'm wondering how i and those before me survived childhood. 
Clase:nrel Texto:do you feel like you are sinking in low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you have an emergency drinking water plan? download guide in english spanish french arabic or vietnamese. 
Clase:nrel Texto:do you know your hurricane evacuation route? find it here: 
Clase:rel Texto:documenting climate change's first major casualty 
Clase:rel Texto:does anyone know why murfreesboro walmart was evacuated this evening? 
Clase:nrel Texto:does anyone remember when 5sos came w 1d on the tmh tour we had a giant rainstorm and last night we had one also. stop brining rain 
Clase:nrel Texto:does homeowners insurance cover water damage? here are some good things to know. 
Clase:nrel Texto:does the fingerrockfire make you wonder 'am i prepared for a wildfire'. find out at azwx 
Clase:rel Texto:dog rendered a kitten from burning buildings 
Clase:rel Texto:donate to help myanmar flooding victims 
Clase:nrel Texto:don't blink won't see the lightning take the w 
Clase:rel Texto:don't get on i77 south... huge wreck and airlift and maybe some deaths interstate is completely blocked 
Clase:rel Texto:don't miss chris appy's detonation of the myths obscuring our crime in hiroshima 70 yrs ago this month. 
Clase:nrel Texto:'dont use \allahuakbar\'' and start rioting. do you guys even listen to yourselves? shame''' 
Clase:rel Texto:dorion: sens looking for consistency from hoffman coloradoavalanche avalanche 
Clase:nrel Texto:dorman 917-033 ignition knock (detonation) sensor connector 
Clase:rel Texto:doves - the storm + greatest denier (electric proms pt4) 
Clase:rel Texto:dozens dead as two trains derail over river in india 
Clase:rel Texto:dozens die as two trains derail into a river in indiahttp://www.informationng.com/?p=309943 
Clase:rel Texto:dr. bengston on wildfire management: and size of fires areas affected and costs of fighting them all show upward trend.?? smem 
Clase:rel Texto:dr. gridlock: here??s what may have caused a metro train to derail in downtown d.c. washingtonpost 
Clase:rel Texto:dr. owen says four of ferrell's ten bullet wounds were 'rapidly lethal' kerricktrial twcnewsclt 
Clase:rel Texto:dramatic video shows plane landing during violent storm - 
Clase:rel Texto:dramatic video shows plane landing during violent storm 
Clase:rel Texto:dramatic video shows plane landing during violent storm 
Clase:rel Texto:dramatic video shows plane landing during violent storm 
Clase:nrel Texto:drinking pepsi im afraid i might spill some and then my headphones electrocute me. 
Clase:rel Texto:driver fatalities down on irish roads but pedestrians and cyclists at more risk 
Clase:rel Texto:driver rams car into israeli soldiers wounds 3: military: a driver rammed a car into a group of israeli soldi... 
Clase:nrel Texto:driving home after a fairly large rainstorm makes me wonder how some of y'all manage to drive when it's dry out 
Clase:nrel Texto:driving the avalanche after having my car for a week is like driving a tank 
Clase:rel Texto:drones under fire: officials offer $75000 reward leading to pilots who flew over wildfire photography arts 
Clase:rel Texto:drought fuels bush fires in jamaica - - re 
Clase:rel Texto:drought fuels bush fires in jamaica - - re 
Clase:rel Texto:drove past the field on fire yesterday. reminded me of the bush fires we used to get in south africa. 
Clase:nrel Texto:drown me you make my heart beat like the rain. 
Clase:rel Texto:'drowning' - acrylic 08.05.15 
Clase:nrel Texto:drowning doesn't sound half bad rn 
Clase:rel Texto:drums of hazardous waste dumped around kodiak island: someone has dumped drums of hazardous was... &gt;@alaskapublic" 
Clase:nrel Texto:drunk meals 101: what to cook when you're totally obliterated 
Clase:rel Texto:dry thunderstorms with lightning possible in the pinpoint valley forecast. 
Clase:rel Texto:dt rt col police can catch a pickpocket in liverpool stree... 
Clase:rel Texto:dtn brazil: experts in france begin examining airplane debris found on reunion island: french air accident exp... 
Clase:rel Texto:dtn brazil: refugio oil spill may have been costlier bigger than projected: a plains all american pipeline oi... 
Clase:rel Texto:dtn india: rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water... 
Clase:rel Texto:dtn italy: families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionna... 
Clase:rel Texto:dublin i580 e / i580 e north flynn rd onr **trfc collision-no inj** 
Clase:rel Texto:dudes will thoroughly express how stupid black ppl r for burning buildings in response to brutality but nvr mention them being mistreated. 
Clase:rel Texto:dundee news: army veteran fears loose rocks from dundee landslide could kill him at any moment 
Clase:rel Texto:during the 1960s the oryx a symbol of the arabian peninsula were annihilated by hunters.  
Clase:rel Texto:dust in the wind: paratroopers move to a loading zone during a dust storm in support of operation fury: 
Clase:rel Texto:dust storm 'en route' from alice springs to uluru 
Clase:rel Texto:dust storm in riyadh 
Clase:rel Texto:dutch crane collapses demolishes houses: dramatic eyewitness video captures the moment a dutch crane hoisting...  
Clase:rel Texto:dutch crane collapses demolishes houses: dramatic eyewitness video captures the moment a dutch crane hoisting... 
Clase:rel Texto:dutch crane collapses demolishes houses: dramatic eyewitness video captures the moment a dutch crane hoisting... 
Clase:nrel Texto:dying of lyme disease: case fatality rate nearly 100% 
Clase:rel Texto:e1.1.2 particulate=break up of solid combust fossil fuel voltaic active forest fire biological voc=petroleum ch4 bacteria decomposition 
Clase:nrel Texto:early wake up call from my sister begging me to come over &amp; ride w/her in the ambulance to the hospital rodkiai" 
Clase:rel Texto:earnest pletch??s cold-blooded killing of carl bivens was just one chapter in his strange life 
Clase:rel Texto:earthquake : m 3.4 - 96km n of brenas puerto rico: time2015-08-05 10:34:24 utc2015-08-05 06:34:24 -04:00 at??_ 
Clase:rel Texto:earthquake and tsunami that occurred in japan 'free speech' is also swallowed. 
Clase:rel Texto:earthquake drill 
Clase:rel Texto:earthquake drill atm 
Clase:rel Texto:ebola outbreak: alabama man tested negative for virus 6 firefighters 2 family members quarantined - 
Clase:rel Texto:ebola: alabama home quarantined over possible ebola case.. related articles: 
Clase:rel Texto:economic collapse investing: specific actions and strategies to securing lasting wealth from the financial blowout. 
Clase:rel Texto:ee recalls power bar battery packs after explosion in student's bedroom 
Clase:rel Texto:ee recalls power bar phone chargers after explosion burns woman the register 
Clase:rel Texto:egyptian militants tied to isis threaten to kill croatian hostage (new york times) (1717 gmt) 
Clase:rel Texto:el monte attempts to shed reputation of delinquency in drought - the pasadena star 
Clase:rel Texto:el nino is getting stronger! monster weather system may bring relief to california but it could cause 'mayhem' el??_ 
Clase:rel Texto:elem pomo helping the displaced from the rocky fire. please consider! 
Clase:rel Texto:elem pomo helping the displaced from the rocky fire. please consider! 
Clase:rel Texto:emergency 4 harbor city mod v4.5.2 6 chemical fire in residential area!: 
Clase:rel Texto:emergency crews are on the scene of a chemical spill at spohn shoreline. we will have more details as they come to us. 
Clase:rel Texto:emergency crews respond to chemical spill downtown beaumont benews 
Clase:rel Texto:emergency flow  mp3 rar 
Clase:nrel Texto:emergency hop kit? ;) jk  
Clase:rel Texto:emergency prompted due to chemical spill at a factory near redruth??uk 
Clase:rel Texto:emergency responders prepare for chemical disaster through hazmat training. 
Clase:rel Texto:emergency services called to bacup after 'strong' chemical smells 
Clase:rel Texto:emergency services called to bacup after 'strong' chemical smells 
Clase:rel Texto:emergency services in hammondville. near jewell close. story:  liverpool 7news 
Clase:rel Texto:emergency shutdown systems - edmonton 
Clase:rel Texto:emergency units simulate a chemical explosion at nu - evanston now 
Clase:rel Texto:emergency units simulate a chemical explosion at nu: suppose a student in the research labs at northwestern??_ 
Clase:rel Texto:emergency units simulate a chemical explosion at nu: suppose a student in the research labs at northwestern??_ 
Clase:nrel Texto:enjoying a little golf this summer? take care to avoid injury -- back and shoulder injuries can happen quickly 
Clase:rel Texto:entire town of roosevelt wash. evacuated because of wildfire 
Clase:nrel Texto:enugu government to demolish illegal structures at international conference centre 
Clase:rel Texto:environment canada confirms 2nd tornado touched down last weekend 
Clase:rel Texto:epa begins demolition of homes in toxic area buffalo - 
Clase:nrel Texto:'er indoors will be devastated. rip arfur. georgecole 
Clase:nrel Texto:erdogan??s bloody gambit:  max zirngast in jacobin: 
Clase:rel Texto:erdogan's bloody gambit: on july 20 a suicide bombing in turkey took the lives of 31 socialists in suru? 
Clase:rel Texto:eric clapton shot the sheriff in 1974 and guess how many people were rioting? right none. 
Clase:rel Texto:eruption of indonesian volcano sparks transport chaos: in this picture done from video mount raung in??_ 
Clase:nrel Texto:escaping her captors was the 1st step. now she must survive a deadly storm &amp; a wild-looking recluse." 
Clase:rel Texto:esteemed journalist recalls tragic effects of unaddressed childhood trauma.  
Clase:rel Texto:estimated damage and fatalities of an hiroshima-sized atomic bomb dropped on your hometown -  hiroshima70 
Clase:rel Texto:etp bengal floods: cm mamata banerjee blames dvc bjp claims state failed to use relief funds: even as flood w... 
Clase:rel Texto:eu states squabble over immigration. uk-france eurotunnel deluged with migrants. one dead as 'thousands storm' tunnel 
Clase:rel Texto:eurocrisis guardian greece's tax revenues collapse as debt crisis continues: as talks continue over proposed 
Clase:rel Texto:evacuation advisory for swayback ridge area..voluntary-inciweb:mad river complex announcement wildfires calfires 
Clase:nrel Texto:evacuation drill at work. the fire doors wouldn't open so i got to smash the emergency release glass feelingmanly 
Clase:rel Texto:evacuation order lifted for roosevelt after wildfire misses town - komo news 
Clase:rel Texto:evacuation order lifted for town of roosevelt - washington times 
Clase:rel Texto:evacuation order lifted for town of roosevelt - washington times 
Clase:rel Texto:evacuation order lifted for town of roosevelt wash. though residents warned to be ready to leave quickly 
Clase:rel Texto:evacuation order lifted for town of roosevelt: 
Clase:rel Texto:evacuation order lifted for town of roosevelt: 
Clase:rel Texto:evacuation orders lifted for roosevelt in highway 8 fire. koin6news 
Clase:nrel Texto:even if u have your weapon and your badge we gonna put them choppas on your ass???? 
Clase:nrel Texto:even though bsg had been sufficiently hyped up for me in all the years i somehow delayed watching it i was utterly utterly blown away. 
Clase:nrel Texto:every time i get on the news i see more sadness and needless death. to all my first responders still on shift tonight go home safe. 
Clase:nrel Texto:everybody like fuck curfew.. and i'm sitting here like i'll be in bed by 12. 
Clase:rel Texto:exclusive: in 179 fatalities involving on-duty nypd cops in 15 years only 3???_ 
Clase:rel Texto:expect gusty winds heavy downpours and lightning moving northeast toward va now. 
Clase:rel Texto:expect gusty winds heavy downpours and lightning moving northeast toward va now. 
Clase:rel Texto:experienced urogyn trying to help mesh injured women talks the worst offenders. 
Clase:rel Texto:expert prepper: financial collapse natural disaster failed grid... 
Clase:rel Texto:expert prepper: financial collapse natural disaster failed grid... 
Clase:rel Texto:experts in france begin examining airplane debris found on reunion island french air accident experts on wednesday??_ 
Clase:rel Texto:experts in france begin examining airplane debris found on reunion island: french air accident experts o... news 
Clase:rel Texto:experts in france begin examining airplane debris found on reunion island: french air accident experts on wedn...  
Clase:rel Texto:experts in france begin examining airplane debris found on reunion island: french air accident experts on wedn... 
Clase:rel Texto:experts in france begin examining airplane debris found on reunion island: french air accident experts on wedn... 
Clase:rel Texto:experts in france begin examining airplane debris found on reunion island: french air accident experts on wedn... 
Clase:rel Texto:experts in france begin examining airplane debris found on reunion island: french air accident experts on wednesday began examining t... 
Clase:rel Texto:experts in france begin examining airplane debris found on reunion island: french air accident experts on wednesday began examining t... 
Clase:rel Texto:experts in france begin examining airplane debris found on reunion island: french air accident experts on... mlb 
Clase:rel Texto:experts leave lab as malaysia confirms debris is from mh370 
Clase:rel Texto:exploration takes seismic shift in gabon to somalia 
Clase:rel Texto:exploration takes seismic shift in gabon to somalia 
Clase:rel Texto:exploration takes seismic shift in gabon to somalia 
Clase:rel Texto:exploring new worlds: three moments of an explosion by china mi?ville 
Clase:rel Texto:explosion at chemical site leads to building collapse near krefeld germany. emergency crews on scene; avoid the area. ijetalerts" 
Clase:rel Texto:explosion in gaza strip kills four wounds 30; cause unknown 
Clase:rel Texto:exporting food wont solve the problem. africans will end famine n poverty by solving out of control tribal wars. 
Clase:rel Texto:eyewitness accounts of survivors of hiroshima gleaned from a 
Clase:nrel Texto:f496d mhtw4fnet 
Clase:rel Texto:faan gives owners of abandoned aircraft evacuation ultimatum they should probe them too! 
Clase:rel Texto:faan orders evacuation of abandoned aircraft at mma news 
Clase:rel Texto:faan orders evacuation of abandoned aircraft at mma 
Clase:rel Texto:faan orders evacuation of abandoned aircraft at mma: faan noted that the action had become neces... via 
Clase:rel Texto:faan orders evacuation of abandoned aircraft at mma: faan noted that the action had become necessary due to re... 
Clase:nrel Texto:fairfax co. investigating firefighter khalil abdul-rasheed for facebook post saying police shld be put in body bags 
Clase:rel Texto:fake 'explosion toxic chemical' drills emergency responders before pope francis 1.5 million visit in sept. 
Clase:nrel Texto:fall off a cliff please  
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires - more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disease 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires' disease outbreak in edinburgh - bbc news 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak o... news check follow 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legio... muhamadjabal 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disea... 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disease in edinburgh are to 
Clase:rel Texto:families to sue over legionnaires: more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disease in edinburgh are to 
Clase:rel Texto:family evacuated after weather bomb 
Clase:rel Texto:family heartbroken.mobile home at nellis &amp; cheyenne burned in fire. kids were all ready to go back 2 school 
Clase:rel Texto:family members of osama bin laden have died in an airplane accident how ironic mhmmm gov shit i suspect 
Clase:rel Texto:family mourns drowning of 'superhero' toddler with rare epilepsy: bradley diebold suffered hundreds of epilept... 
Clase:rel Texto:'fatal crash reported on johns island' 
Clase:nrel Texto:fatality 
Clase:rel Texto:father-of-three lost control of car after overtaking and collided bathandnortheastsomerset 
Clase:rel Texto:fco minister condemns attack at a mosque in saudi arabia that has resulted in at least 15 deaths 
Clase:rel Texto:fear god more najib less: nazir taking another stab at brother as govt threats police crackdowns??_ waynerooney_ina 
Clase:rel Texto:fears over missing migrants in med: rescuers search for survivors after a boat carrying as many as 600 migrant... 
Clase:rel Texto:fears over missing migrants in med: rescuers search for survivors after a boat carrying as many as 600 migrants??_ 
Clase:rel Texto:fears over missing migrants in med: rescuers search for survivors after a boat carrying as many as 600 migrants??_ 
Clase:rel Texto:fears over missing migrants in med: rescuers search for survivors after a boat carrying as many as 600 migrants??_ 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps breakingnews 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps news phone apple mobile 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps newsdict news  fedex 
Clase:rel Texto:fedex no longer will ship potential bioterror pathogens - fedex corp. (nyse: fdx) will no longer deliver packages 
Clase:rel Texto:fedex not willing to transport research specimens of potential bioterror pathogens in wake of anthrax lab mishaps  
Clase:rel Texto:fedex stops shipping potential bioterror pathogens trucking 
Clase:rel Texto:fedex stops shipping potential bioterror pathogens: fedex corp. (nyse: fdx) will no longer deliver packages that??_ 
Clase:rel Texto:fedex to stop transporting bioterror germs after lab mishaps: fedex has stopped transporting certain research 
Clase:nrel Texto:feel like i've got no control of anything that goes on in my life at the minute. whirlwind drained 
Clase:nrel Texto:fel lord zakuun is about to die hellfire wod 
Clase:nrel Texto:final medinah update: shot a 105. 49 on front (exploded with a) 56 on back. imkeepingmydayjob (pic is famous 17) 
Clase:rel Texto:find out how your fund was used for typhoon haiyan in the philippines. see haiyan relief funds report 
Clase:rel Texto:finger rock wildfire grows to 500 acres tucson 
Clase:rel Texto:finnish ministers: fennovoima nuclear reactor will go ahead worldnews news breakingnews 
Clase:rel Texto:fire burning on pendleton has burned 300 acres: smoke reported drifting over temecula. 
Clase:rel Texto:fire call: brant av / drummond rd for fire - *structure - single. units: car 6 on call truck 
Clase:rel Texto:fire crews evacuate passengers from a gold coast tram trapped when powerlines fell across a carriage. tennews 5pm 
Clase:rel Texto:fire destroys two buildings on 2nd street in manchester 
Clase:rel Texto:fire displaces families and damages two buildings in troy: fire broke out on fourth street in??_ albany ny news 
Clase:nrel Texto:fire hazard associated with installation of non-compliant external cladding on - by 
Clase:rel Texto:fire in pisgah national forest grows to 375 acres - wsoc charlotte 
Clase:rel Texto:fire in pisgah national forest grows to 375 acres 
Clase:rel Texto:fire in pisgah national forest grows to 375 acres 
Clase:rel Texto:fire shuts down part of nj turnpike 96 
Clase:rel Texto:fire that destroyed charlton winery ruled to be arson 
Clase:rel Texto:fire truck and ambulance in k3 phase 3. hope everyone's okay. prayforsaipan 
Clase:nrel Texto:fire truck sirens for the past ten minutes straight coming and going. must be huge. maybe it's taco bell and they'll build a sonic instead. 
Clase:rel Texto:firefighters from connecticut are headed to california to fight wild fires 
Clase:rel Texto:firefighters headed to california to fight wild fires 
Clase:rel Texto:firefighting consumes forest service budget sparks political clash 
Clase:rel Texto:firefighting consumes forest service budget sparks political clash: forest service report cites increasing cost of??_ 
Clase:rel Texto:firefigthers evacuate from northampton township house fire 
Clase:nrel Texto:first responders tell me he is lucky.... had someone riding with him today. 
Clase:rel Texto:first time for everything! coney island cyclone 
Clase:nrel Texto:first time getting into gbbo2015 and physically gasped at the cake 'mudslide' incident already way too emotionally invested... 
Clase:rel Texto:flames everywhere 
Clase:rel Texto:flames visible from fire in tucson mountains: a lightning-caused fire burning in steep rocky terrain in mountains??_ 
Clase:rel Texto:flash flood watch in effect through 7:00am thursday morning/12:00pm thursday afternoon. 
Clase:rel Texto:flash floods landslides possible as hanna draws in more monsoon rains - pagasa | news5 ibalita 
Clase:nrel Texto:flattened thee striker 
Clase:nrel Texto:flattened ideas in food - a cheesecake brownie does not always have the aesthetic we are 
Clase:rel Texto:flood advisory in effect for shelby county in al until 9 pm alwx 
Clase:rel Texto:flood advisory issued august 05 at 4:28pm edt by nws wxky 
Clase:rel Texto:flood advisory issued august 05 at 4:35pm edt by nws wxky 
Clase:rel Texto:flood advisory issued august 05 at 7:10pm cdt until august 05 at 8:00pm cdt by nws: urban and weather 
Clase:rel Texto:flood and mudslide warning for east fjords | iceland review icelandreview 
Clase:rel Texto:flood prone waterways in westchester county now eligible for millions in state aid newyork - 
Clase:rel Texto:flood: two people dead 60 houses destroyed in kaduna 
Clase:rel Texto:flood: two people dead 60 houses destroyed in kaduna: two people have been reportedly killed an... semasirtalks 
Clase:rel Texto:flood: two people dead 60 houses destroyed in kaduna: two people have been reportedly killed and 60 houses ut... 
Clase:rel Texto:flood: two people dead 60 houses destroyed in kaduna: two people have been reportedly killed and 60 houses ut... 
Clase:rel Texto:flooding 
Clase:rel Texto:flooding kills 166 displace over one million in pakistan - daily news &amp; analysis yugvani" 
Clase:rel Texto:flooding kills 166 displace over one million in pakistan - daily news &amp; analysis 
Clase:rel Texto:flooding kills 166 displace over one million in pakistan 
Clase:rel Texto:flooding updates from pasco county 
Clase:rel Texto:floods cause damage and death across asia | all media content | | 05.08.2015 
Clase:rel Texto:flood-zone : general raheel sharif visits chitral: he  also lauded the efforts of  fwo army troops and army aviation in rescue opera... 
Clase:rel Texto:florida firefighters rescue scared meowing kitten from vent shaft fire firefighter 
Clase:rel Texto:flourishing sleigh bell an toothsome transit fatality: onrhpz 
Clase:rel Texto:following a catastrophic injury acute medical care takes precedent.  ptsd often follows in it's wake undetected... 
Clase:rel Texto:follow-up at 4700 block of sw 11th st gresham or [gresham police pg15000044153] 17:00 pdx911 
Clase:rel Texto:'food crematoria' in russia provoke outrage amid crisis famine memories 
Clase:rel Texto:'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories... 
Clase:rel Texto:'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories... 
Clase:nrel Texto:football hooligan jailed for rioting before game in scotland was already banned from matches in england uknews 
Clase:rel Texto:for everyone that doesn't know chris prater was struck by a train this morning and pronounced dead on scene. prayers to his family. 
Clase:rel Texto:for these californians it's like living in africa's sahel desert - just finding water a daily chore. 
Clase:nrel Texto:for those impacted by the calwildfires here are some great recovery tips to help you in the aftermath 
Clase:rel Texto:ford truck starts up and drives off after being destroyed by tornado! 
Clase:rel Texto:forest fire near la ronge sask. canada 
Clase:rel Texto:forest fires &amp; dying salmon: time 2 act not deny. climate change nightmares are  here bcpoli canpoli vanpoli" 
Clase:rel Texto:forest fires could delay but officials say it could be a good thing 
Clase:rel Texto:forest grove grass fire sparked by tractor quickly contained - katu 
Clase:rel Texto:forestservice : rt dhsscitech: firefighters run into burning buildings???we work on tech t??_ 
Clase:rel Texto:forestservice : rt dhsscitech: firefighters run into burning buildings???we work on tech t??_ 
Clase:rel Texto:former heroin addict shares story as city leaders sound alarm: city officials said emergency teams responded t... 
Clase:rel Texto:former township fire truck being used in philippines - langley times philippines 
Clase:rel Texto:former township fire truck being used in philippines: township of langley assistant fire chief pat walker spen... 
Clase:rel Texto:fotoset: elanorofrohan: 10th december 2013 green carpet in zurich for the swiss premiere of the desolation... 
Clase:rel Texto:found out a hurricane is brewing for thursday lol 
Clase:rel Texto:found this cool photo not mine 1952 dodge wayne bodied 4 window bus.  ex libby mt fire department truck. all ori??_ 
Clase:nrel Texto:four things that may ruin your personal injury accident claim 
Clase:rel Texto:freak boston hailstorm produces a hailstorm of business for auto-body repair specialists. 6:30/8:30 tonight 
Clase:nrel Texto:freebesieged: yougov which '#tory landslide' you can't possibly mean the wafer-thin majority of g??_ 
Clase:rel Texto:fresh encounter in pulwama of j&amp;amp;k one terrorist killed others holed up inside a house 
Clase:nrel Texto:friendly reminder that the only country to ever use nuclear weapons is the u.s. and it was against civilians. 
Clase:rel Texto:from recycling to only using non-hazardous chemicals holland 1916 continually strives to maintain an eco-friendly existence. 
Clase:rel Texto:fucking apartments across the street are on fire right now. 5 fuckin firetrucks wtf. this is the second time those buildings caught on fire 
Clase:rel Texto:fukushima 'mutant vegetable' images sweep across the region two years after nuclear disaster 
Clase:rel Texto:fukushima nuclear disaster | increased thyroid cancer in u.s. 
Clase:rel Texto:fukushima watch - fukushima watch nuclear disaster: welcome. welcome to fukushima watch offering t... fukushima 
Clase:rel Texto:fukushima: the story of a nuclear disaster 
Clase:rel Texto:full episode:  wn 08/02/15: california wild fires force 12000 to evacuate worldnews 
Clase:rel Texto:fully engulfed garage fire: propane tanks inside. sunnymeade dr. 
Clase:rel Texto:fyi cad:fyi: ;accident property damage;nhs;999 piner rd/horndale dr" 
Clase:rel Texto:fyi cad:fyi: ;accident property damage;wpd;1600 s 17th st" 
Clase:rel Texto:fyi: ;accident property damage;3460 limestone ln;col;yellowstone way;fieldstone dr;08/05/2015 19:36:35" 
Clase:rel Texto:gaelite 0    explosion greg 1 [top 2nd] [0 out] [0 balls] [0 strikes] no one on [p: 16 morgan orchard] [b: ] 
Clase:rel Texto:gaelite 0    explosion greg 2 [top 3rd] [0 out] [0 balls] [0 strikes] no one on [p: 16 morgan orchard] [b: ] 
Clase:rel Texto:gail and russell saw lots of hail at their dalroy home - they have video of twister 1/2 mile from their home yyc 
Clase:rel Texto:gaping sinkhole opens up in brooklyn new york 
Clase:rel Texto:gas leak forces evacuation in east saint john nb 
Clase:rel Texto:general news of houses on waterways begins at achimota mile 7 ' full story at 
Clase:rel Texto:geoengineering and burning of fossil fuels is making our global weather unstable. with temps up to 165? and biggest flood in past 200 years 
Clase:rel Texto:george njenga the hero saved his burning friend from a razing wildfire 
Clase:rel Texto:george njenga the hero saved his burning friend from a razing wildfire... 
Clase:rel Texto:georgia sinkhole closes road swallows whole pond 
Clase:nrel Texto:get out of the hailstorm and come down to 2night at 9pm to catch a screening ft. there will be beer + food! 
Clase:rel Texto:giant sinkhole swallows nyc intersection 
Clase:rel Texto:glimpses: &lt;b&gt;hyderabad&lt;/b&gt; deluged by heavy rainfall: hyderabad: with flood waters heading??_ 
Clase:rel Texto:global nuclear reactor construction market grew 4.5% between 2013 and 2014 
Clase:rel Texto:global precipitation measurement satellite captures 3-d image of typhoon soudelor - 
Clase:rel Texto:global precipitation measurement satellite captures 3-d image of typhoon soudelor - 
Clase:rel Texto:global precipitation measurement satellite captures 3-d image of typhoon soudelor - nasahurricane. visit: 
Clase:rel Texto:gmtty mhtw4fnet 
Clase:rel Texto:gns sees unnecessary deaths resulting from earthquake strengthening legislation ($) 
Clase:rel Texto:go home california you're drunk. natural selection has taken affect. debt extreme wild fires water supply problems. you fail as a state. 
Clase:rel Texto:god forbid this is true california has enough problems with severe drought &amp; wild fires. nuclear power sanonofre" 
Clase:nrel Texto:god the past few nights have been awesome but tonight it looks like the heat wave is back can't breathe in my room! 
Clase:nrel Texto:going back to gainesville will be the death of me 
Clase:rel Texto:going to a fest? bring swimming goggles for the dust storm in the circle pit 
Clase:nrel Texto:going to redo my nails and watch behind the scenes of desolation of smaug ayyy 
Clase:rel Texto:going to starbs it's only 70 degrees part of the metro derailed it's a beautiful morning in washington d.c. 
Clase:rel Texto:gold coast tram evacuated due to broken powerlines local newsbrokenemergency servicesgold coastpowerlinetramtr 
Clase:rel Texto:gold coast tram hit by fallen powerlines: up to 30 people have been evacuated from a tram on the gold coast af... 
Clase:nrel Texto:gonna call up tomorrow with the aul 'emergency dental appointment' excuse just like the whole tooth falling out incident of last year 
Clase:rel Texto:good morning. slept about 6 hours. the heat wave hits japan... the hot days still continue. i guess some people were killed by this climate. 
Clase:nrel Texto:good news adam barton survived the helicopter crash in emmerdale maybe now he can start training &amp; get match fit. pompey" 
Clase:rel Texto:good olde fashioned prairie hailstorm calgaryweather 
Clase:nrel Texto:good thing there was actually just a legit fire in the mall and nobody evacuated!! 
Clase:nrel Texto:good way to end the day!!! geyser plus dust storm! 
Clase:rel Texto:google news - a twin train derailment in india leaves at least 24 dead - time world 
Clase:rel Texto:google news ca: suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - reuters: wall street jou... news canada 
Clase:nrel Texto:got a ticket &amp; my car got crashed  man life's great 
Clase:nrel Texto:got my first gamer troll i just demolished a kid from philly with toronto on mlb and he was upset backtoback chargedup 
Clase:nrel Texto:gotta love summer in calgary. yyc hailstorm crazyweather 
Clase:rel Texto:goulburn man henry van bilsen missing: emergency services are searching for a goulburn man who disappeared from his??_ 
Clase:rel Texto:gov. brown links ca wildfire to drought 
Clase:rel Texto:government experts concerned about possible bioterrorism using gm organisms: scientists are concerned that the... 
Clase:rel Texto:governor allows parole for california school bus hijacker - santa cruz sentinel 
Clase:rel Texto:governor allows parole for california school bus hijacker 
Clase:rel Texto:governor allows parole for california school bus hijacker fresno 
Clase:rel Texto:governor allows parole for california school bus hijacker who kidnapped 26 children in 1976. 
Clase:rel Texto:governor allows parole for california school bus hijacker: local... 
Clase:rel Texto:governor allows parole for school bus hijacker sahelnews 
Clase:rel Texto:governor allows parole for school bus hijacker 
Clase:rel Texto:governor allows parole for school bus hijacker liveleakfun 
Clase:rel Texto:governor allows parole for school bus hijacker liveleakfun 
Clase:rel Texto:governor allows parole for school bus hijacker i remember this crime sent chills through parents 
Clase:rel Texto:governor allows parole for school bus hijacker 
Clase:rel Texto:governor allows parole for school bus hijacker 
Clase:rel Texto:governor weighs parole for california school bus hijacker 
Clase:rel Texto:govt allocating 1.3 bn for flood action: issue takes centre stage after fatalities in veneto 
Clase:rel Texto:grace: here are damage levels usa style.. taiwan china world hurricane/typhoon ratings/categories defined again 
Clase:nrel Texto:grace: this is not your first ' storm' you know bicycles fences trees will fly as well as idiots drowning that go by swollen rivers... 
Clase:rel Texto:grandma's friends survived to the attack in hiroshima but they died with cancer when kids/teenagers?? 
Clase:rel Texto:granted like half my town floods when it rains but still whatever 
Clase:rel Texto:grass fire burns past roosevelt wash. prompts evacuation fire firefighter 
Clase:rel Texto:grass fire near forest grove contained. sparked by a rock being struck by a tractor. liveonk2 
Clase:nrel Texto:great british bake off's back and dorret's chocolate gateau collapsed - jan moir 
Clase:rel Texto:great condition easton cyclone softball bat fastpitch (-9) 29/20 sk398 
Clase:rel Texto:great michigan technique camp 
Clase:rel Texto:great photo by the tribune's terrence antonio james after green line derailment (no one hurt fortunately) 
Clase:rel Texto:greece's tax revenues collapse as debt crisis continues 
Clase:rel Texto:green line derailment in chicago 
Clase:rel Texto:green line service on south side disrupted after cta train derails passengers evacuated. 
Clase:rel Texto:green line train derails on south side passengers safely evacuated cta says 
Clase:rel Texto:green line trains resume service after south side derailment: green line service has resumed more than four h... 
Clase:rel Texto:greer man dies in wreck 
Clase:rel Texto:grow calgary avoids worst of city's wicked weather * ~ 16 
Clase:rel Texto:gsp issues strong thunderstorm will impact portions of northeastern pickens county until 1115 pm edt for  greater pickens pickens mountain??_ 
Clase:rel Texto:gsp issues strong thunderstorm will impact portions of northeastern pickens county until 1115 pm edt for  greater pickens pickens mountain??_ 
Clase:rel Texto:'gunman who opened fire at tennessee movie theater killed by police'  anyone suspect suicide-by-cop? 
Clase:rel Texto:gunmen kill four in el salvador bus attack: suspected salvadoran gang members killed four people and wounded s... 
Clase:rel Texto:gunmen kill four in el salvador bus attack: suspected salvadoran gang members killed four people and wounded s... 
Clase:rel Texto:gunmen kill four in el salvador bus attack: suspected salvadoran gang members killed four people and wounded s... 
Clase:rel Texto:gunmen open fire on bus near el salvador's capital killing 4 a week after gang attacks killed 8 bus drivers: bit??_ 
Clase:nrel Texto:gunshot wound 9 is in the bicep. the only one of the ten wounds that is not in the chest/torso area.  kerricktrial jonathanferrell 
Clase:nrel Texto:haha south tampa is getting flooded hah- wait a second i live in south tampa what am i gonna do what am i gonna do fvck flooding 
Clase:rel Texto:hailstorm cleanup begins in calgary 
Clase:rel Texto:hailstorm flash flooding slam calgary knocks out power to 20k customers 
Clase:rel Texto:half of australia is currently rioting because they think 'extras' is an aboriginal cricketer stealing their sport. 
Clase:rel Texto:hannah: 'hiroshima sounds like it could be a place in china. isn't that where the oil spill was?' 
Clase:rel Texto:happening now - fdny rescue 1 blazing thru@and blasting the air horn??_ 
Clase:nrel Texto:happy birthday bro 
Clase:rel Texto:happy boy to mass murderer 
Clase:rel Texto:happy no one was hurt when wmata train derailed. also the express bus is so much better than metro rail 
Clase:rel Texto:harper woods policeman injured in fight after dead man found in garage: ronnie karjo 46 of macomb township 
Clase:rel Texto:has gun law ever dissuaded a potential mass murderer? 
Clase:rel Texto:haunting memories drawn by survivors cnn 
Clase:rel Texto:haunting memories drawn by survivors cnnbrk cnn news 
Clase:rel Texto:haunting memories drawn by survivors 
Clase:rel Texto:haunting memories drawn by survivors 
Clase:nrel Texto:having such a hard time with everything im drowning literally 
Clase:rel Texto:hazard - hazardous condition at sb i5 fwy at / sw terwilliger blvd portland or [portland police pp15000266858] 17:26 pdx911 
Clase:nrel Texto:he came to a land which was engulfed in tribal war and turned it into a land of peace i.e. madinah. prophetmuhammad islam 
Clase:nrel Texto:he came to a land which was engulfed in tribal war and turned it into a land of peace i.e. madinah. prophetmuhammad islam 
Clase:rel Texto:he is one of the three survivors of the destruction of otsuka village. 
Clase:nrel Texto:he was crushed for our iniquities; the punishment that brought us peace was upon him &amp; by his wounds we are healed. -isa 53:5" 
Clase:rel Texto:headed to the massacre  bodies arriving everyday  what were those shells you heard  picking the bones up along the way 
Clase:nrel Texto:hear the sirens 
Clase:nrel Texto:heard skh on the radio for the first time. almost crashed the car. 
Clase:rel Texto:heard about earthquake is different cities  stay safe everyone. 
Clase:rel Texto:heat advisory is in effect from 1 pm through 7 pm thursday. a building heat wave and increasing humidity... lawx 
Clase:rel Texto:heat wave adding to the misery of internally-displaced gazans 
Clase:rel Texto:heat wave adding to the misery of internally-displaced gazans 
Clase:rel Texto:heat wave gotta be over 9000 today 
Clase:rel Texto:heat wave in wb heavy losses and no compensations (report) -  (via palinfoen)   palestine 
Clase:rel Texto:heat wave is ending! watching a big area of rain though...will impact part of the area. details now on nbc10 at 5pm 
Clase:nrel Texto:heat wave is relentless:  91?f feels like 100 humidity 55% + 
Clase:rel Texto:heat wave warning aa? ayyo dei. just when i plan to visit friends after a year. 
Clase:rel Texto:heat wave: a social autopsy of disaster in chicago by klinenberg eric 
Clase:rel Texto:heavy rain and lightning overhead in oakridge sw calgary - at least it will melt the hail......#yycstorm abstorm 
Clase:rel Texto:heavy rain frequent thunder and gusty winds moving into parts of uptown and midtown. - cn 
Clase:rel Texto:heavy rain gusty winds and vivid lightning moving east through the triad now. 
Clase:rel Texto:heavy rainfall and flooding in northern vietnam | situation report no.2 
Clase:rel Texto:heavy smoke pouring out of buildings on fire in port coquitlam 
Clase:nrel Texto:hellfire is surrounded by desires so be careful and don??t let your desires control you! afterlife 
Clase:nrel Texto:hellfire is surrounded by desires so be careful and don??t let your desires control you! afterlife 
Clase:nrel Texto:hellfire! we don??t even want to think about it or mention it so let??s not do anything that leads to it islam! 
Clase:nrel Texto:hello calgary!! important news!! please be advised!!! 
Clase:rel Texto:help fight northern corn leaf blight with headline amp 
Clase:rel Texto:help support the victims of the japanese earthquake and pacific tsunami hope4japan pray4japan 
Clase:rel Texto:helping hand: in mumbai 2 ttes take charge of helpline to calm anxious relatives - the indian exp... mumbaitimes 
Clase:nrel Texto:here i'm the uk there isn't a deluge of canadian themed tops around...the timing was perfect. i can't quite believe it. mad. 
Clase:nrel Texto:here is goes again abstorm hailstorm yychail stay safe everyone! 
Clase:rel Texto:here we are 70 years after the nuclear obliteration of hiroshima and nagasaki and i??m wondering i??_ 
Clase:nrel Texto:here we go again. ebola! run for your lives! aaarrrgghhh! 
Clase:rel Texto:here??s how media in pakistan covered the capture of terrorist mohammed naved 
Clase:rel Texto:here??s what caused a metro train to derail in downtown d.c. 
Clase:nrel Texto:here's a quick timelapse i made of the finger rock fire last night from about 9pm - 1am. check it out! fingerrockfire wildfire catalinas 
Clase:rel Texto:here's what may have caused a metro train to derail in downtown d.c. 
Clase:rel Texto:hermancranston: wired : all these fires are burning through firefighters' budgets 
Clase:rel Texto:hero of capitalism: sprint employee promotes sprint while fox news interviews him as a shooting eyewitness: 
Clase:nrel Texto:heroes! a springer spaniel &amp; her dog dad rescued a stranded baby dolphin: 
Clase:nrel Texto:hey movietheatre mass murderer wanna-be we don't play that shit in the 615! 
Clase:nrel Texto:hey my moms house burned down in the ca wild fires &amp; i bought her an e gift card to buy her clothes (cont) 
Clase:nrel Texto:hey the royals love doing damage with 2 outs. 
Clase:rel Texto:highway patrol reports uptick in statewide pedestrian fatalities - post and courier  
Clase:rel Texto:hijack 
Clase:rel Texto:himika amase is the only prophet in the world who foresaw 'hijack in march' as it was on her jps twitter in feb 2014. malyasiaairlines. 
Clase:rel Texto:hinton city officials confirm multiple buildings on fire currently evacuating people on main street. we're on our way 
Clase:rel Texto:hi-res doppler showing storm just ne of edmond is now severe with 1.25' hail and 60mph wind possible. okwx 
Clase:rel Texto:hiroshima - one of history's worst examples of mass murder  hiroshima war atombomb japan 
Clase:rel Texto:hiroshima and nagasaki i remember all those killed in alleged us war crimes using nuclear weapons uswarcrimes 
Clase:rel Texto:hiroshima bombing justified: majority americans even today - hindustan times 
Clase:rel Texto:hiroshima marks 70 years since bomb 
Clase:rel Texto:hiroshima marks 70 years since bomb: the japanese city of hiroshima marks the 70th anniversary of the dropping... 
Clase:rel Texto:'hiroshima never recovered and all the evidence was smothered under a thick cloud of rubble..' jayelectronica 
Clase:rel Texto:hiroshima prepares to remember the day the bomb dropped 
Clase:rel Texto:hiroshima schoolgirls archive memories of a-bomb horror 
Clase:rel Texto:hiroshima survivors fight nuclear industry in brazil video 
Clase:rel Texto:hiroshima survivors fight nuclear industry in brazil video 
Clase:rel Texto:hiroshima survivors fight nuclear industry in brazil video 
Clase:rel Texto:hiroshima: 70 years since the worst mass murder in human history. never forget. 
Clase:nrel Texto:hiroshima: they told me to paint my story: eighty-nine year old man recalls the terror and the trauma when the... 
Clase:nrel Texto:hiroshima: they told me to paint my story: eighty-nine year old man recalls the terror and the trauma when the... 
Clase:rel Texto:historic flooding across asia leaves hundreds dead millions displaced: 
Clase:rel Texto:hm mt alabama home quarantined over possible ebola case 
Clase:rel Texto:hmm...this could be problem for some researchers: fedex no longer to transport select agents 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile: santiago chile (ap) the hollywood movie on the 33 m... 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile: 'the 33' hollywood movie about trapped min... topstories 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile: 'the 33' hollywood movie about trapped miners starring... 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile: 'the 33' hollywood movie about trapped miners starring... 
Clase:rel Texto:holmgren: we referred to those 35 days as 'the hostage situation.' we were lou's 'hostages.' 
Clase:rel Texto:holy crap! bravo sir! amazing! dramatic video shows plane landing during violent storm 
Clase:nrel Texto:holy hell the bathroom on car 649 smells like is exploded... 
Clase:nrel Texto:holy moly that was crushed. 
Clase:rel Texto:home inventories can help all homeowners  in case of natural disaster - abc news 
Clase:rel Texto:homecoming queen killed on way home from the prom by flood waters! socialnews 
Clase:nrel Texto:honestly tho modibo maiga is stealing a living - fuck all about him - im past my best but still more of a danger than that fucktard coyi 
Clase:rel Texto:hopefully this will bring some closure for the families mh370: malaysian pm confirms debris is from missing flight 
Clase:rel Texto:horrible accident  man died in wings of airplane (29-07-2015) 
Clase:rel Texto:horrible accident  man died in wings of airplane??(29-07-2015) 
Clase:rel Texto:horrible accident |  man died in wings of airplane??(29-07-2015) 
Clase:rel Texto:horrible accident man died in wings of 29-07-2015. wtf you can??t believe your eyes 
Clase:rel Texto:horrible accident man died in wings of airplane (29-07-2015) 
Clase:rel Texto:horrible accident man died in wings of airplane (29-07-2015) 
Clase:rel Texto:horrific attack on wife by muslim in italy liveleak news 
Clase:rel Texto:horror films are made by incredibly creative artists. we interviewed 21 of them in depth for the anatomy of fear. 
Clase:rel Texto:hotel arsonist who caused damage was for help??: an arsonist has been jailed after a court hear... 
Clase:rel Texto:hotel evacuated after fire on shore drive in norfolk 
Clase:rel Texto:house energy &amp;amp; commerce subcommittee to hold 7/28 hearing of cdc oversight of bioterror labs army anthrax mishaps. htt??_" 
Clase:rel Texto:how boy?? affected the people in hiroshima eyewitness testimonials 
Clase:rel Texto:how american war planners singled out hiroshima for destruction 
Clase:rel Texto:how an anatomic mother helps up-to-the-minute remodeling high evacuation hospital: iaavroiv 
Clase:nrel Texto:how did i know as soon as i walked out of class that calgary would flood again today 
Clase:nrel Texto:how do you derail a train at... smithsonian? 
Clase:nrel Texto:how does a snowstorm happen? find the answers here: snowstorm 
Clase:nrel Texto:how is it one careless match can start a forest fire but it takes a whole box to start a campfire? 
Clase:rel Texto:how 'little boy' affected the people in hiroshima - eyewitness testimonials! - 
Clase:nrel Texto:how long o lord (study 3) 
Clase:rel Texto:how many trains derailed that has to shut down orange/blue in most of dc? the avengers made less of a mess 
Clase:rel Texto:how missing jet??s debris could have floated to r?union - the new york times 
Clase:rel Texto:how one couple is using drones to save refugees at the world's deadliest border 
Clase:rel Texto:how the west was burned: thousands of wildfires ablaze in california alone climate energy 
Clase:rel Texto:how the west was burned: thousands of wildfires ablaze in california alone 
Clase:nrel Texto:how to prepare your property for a storm: 
Clase:nrel Texto:how to survive a dust storm 
Clase:rel Texto:how until put out manorial shaped gnocchi near thine hostages to fortune: rbpk 
Clase:nrel Texto:how you can help the community in the event of a natural disaster - 
Clase:rel Texto:hp lto-5 lump together warehouse information explosion is more than one divestment able: pmngiqy 
Clase:rel Texto:hqhed mhtw4fnet 
Clase:nrel Texto:html5 beginners crash course course 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - reuters 
Clase:rel Texto:family mourns drowning of 'superhero' toddler with rare epilepsy - chicago tribune 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:rel Texto:25 killed 50 injured in madhya pradesh twin train derailment 
Clase:rel Texto:do your passengers know about the mass murder that takes place in the faroeislands every year? 
Clase:rel Texto:do your passengers know about the mass murder that takes place in the faroeislands every year? 
Clase:rel Texto:tornado warnings end after thunderstorms hammer calgary region for 2nd night headlinesapp 
Clase:rel Texto:correction: tent collapse story hnlnow 
Clase:rel Texto: cindy noonan@cindynoonan-heartbreak in baltimore rioting yahistorical undergroundrailraod 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:nrel Texto:
Clase:rel Texto:bin laden family plane crashed after 'avoiding microlight and landi... peritoengrafoscopia 
Clase:rel Texto:latestnews cnbc cnn 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - lynchburg news and advance 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:rel Texto:japan's nuclear disaster and it's ongoing side effects. 
Clase:nrel Texto:there is a way which seemeth right unto a man but the end thereof are the ways of death. 
Clase:rel Texto:if your neighborhood school falls into a sinkhole state sen. steve yarbrough may be close by... 
Clase:rel Texto:so important to stay hydrated in the midst of this heat wave??_ 
Clase:nrel Texto:
Clase:rel Texto: nashville theater attack: will gun grabbers now demand control??? 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:rel Texto:rescued med migrants arrive in sicily: hundreds of migrants rescued??_ 
Clase:rel Texto: seems they declared war against government.. 
Clase:rel Texto:eversafe emergency auto kit for all weather unsafe hazardous rush-hour gridlock jumper-ca??_ 
Clase:rel Texto:russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories 
Clase:rel Texto:u.s. in record hurricane drought 
Clase:nrel Texto:'nagasaki has to be forever the last city bombed with a nuclear weapon.' bannukes 
Clase:nrel Texto:
Clase:rel Texto: cindy noonan@cindynoonan-heartbreak in baltimore rioting yahistorical undergroundrailraod 
Clase:rel Texto:russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:rel Texto:flooding of tracks caused derailment sa insubcontinent 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds??_ 
Clase:rel Texto:huge cliff landslide on road in china: watch the moment a cliff collapses as huge chunks of rock fall onto a r... 
Clase:rel Texto:huge cliff landslide on road in china: watch the moment a cliff collapses as huge chunks of rock fall onto a r... 
Clase:rel Texto:human resources processes streamlined insofar as emergency services organization...abbog 
Clase:rel Texto:humboldt cty sheriff's office has issued an evacuation advisory for 10 residence in the lassics area... more info at 
Clase:rel Texto:hundreds feared drowned after another mediterranean asylum seeker boat sinking 
Clase:rel Texto:hundreds feared drowned as migrant boat capsizes off libya 
Clase:rel Texto:hundreds feared drowned as migrant boat capsizes off libya 
Clase:rel Texto:hundreds feared drowned as migrant boat capsizes off libya nlu 
Clase:rel Texto:hundreds feared drowned as migrant boat capsizes off libya: hundreds of migrants are feared to have drowned af... 
Clase:rel Texto:hundreds feared drowned as migrant boat capsizes off libya: hundreds of migrants are feared to have drowned af... 
Clase:rel Texto:hundreds of commuters abandoned at lrt station during severe hailstorm 
Clase:rel Texto:hundreds of commuters abandoned at lrt station during severe hailstorm 
Clase:rel Texto:hundreds of migrants feared drowned off libya: news bbc cnn msnbc nyt tcot tlot waar ccot ctot p2 ap 
Clase:rel Texto:hundreds of migrants feared drowned off libya: migrants stand next to their tent at a camp set near calais??_ 
Clase:rel Texto:hurricane 30stm quem lembra 
Clase:rel Texto:hurricane guillermo live noaa tracking / looping wed.aug.5th ~ ~  
Clase:rel Texto:hurricane guillermo live noaa tracking / looping wed.aug.5th ~ ~  
Clase:rel Texto:hurricane guillermo live noaa tracking / looping wed.aug.5th ~ ~  
Clase:rel Texto:hurricane guillermo live noaa tracking / looping wed.aug.5th ~ ~  
Clase:nrel Texto:hurricane?? sick! 
Clase:rel Texto:hvy rain wind sm hail tree down on bluff ridge rd. multiple trees down o on house on south shades crest rd. (past lake drive) 
Clase:rel Texto:hwrf absolutely lashes taipei with hurricane force winds high storm surge and 20' of rain. not good news at all!!! 
Clase:nrel Texto:i accidentally killed an 87 day snap streak and now i wanna accidentally fall off a cliff 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist ori and the bind forest ep 6 'fire and death' 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist natural disaster survival ep.7 '2079 bacon hair...' 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist doc: volcanoes and earthquakes - inside the volcano 
Clase:nrel Texto:i added some dumb ideas to beat the summer heat cheaply 
Clase:nrel Texto:i agree with certain cultural appropriation things but honestly if u looked at my house it screams appropriation bc buddhas and stuff- 
Clase:rel Texto:i am disgusted by and for celebrating a mass murderer of innocents today. 
Clase:nrel Texto:i am not an american but i have family who have served in the military work in the emergency services and work in... 
Clase:nrel Texto:i attacked robot-lvl 1 and i've earned a total of 16000 free satoshis! robotcoingame bitcoin freebitcoin 
Clase:nrel Texto:i broke my charger. hella trying not to electrocute myself and die rn 
Clase:nrel Texto:i call it a little bit of your blizzard? 
Clase:rel Texto:'i came to kill indians...for fun': video of smirking and remorseless pakistani killer shows him boasting. 
Clase:nrel Texto:i came up with an idea of a fragrance concept for a bath bomb called the blood of my enemies. so you can say that's what you bathe in. 
Clase:nrel Texto:i can probably skip on these basic life maintenance things for a few days. (cut to burning buildings people screaming in the streets) 
Clase:nrel Texto:i can't believe blevins got injured falling off a curb. that's something that would happen to me never it expected for a pro player 
Clase:nrel Texto:i can't drown my demons they know how to swim 
Clase:nrel Texto:i can't take advantage of smith micro's deals right now because exploded car (hint hint shironu_akaineko at... 
Clase:nrel Texto:i deserve a goddamn medal for dealing with this basement flood without panicking 
Clase:nrel Texto:'i did another one i did another one. you still ain't done shit about the other one.' nigga body bagging meek. 
Clase:nrel Texto:i didn't even know pens still exploded like that...ink everywhere 
Clase:nrel Texto:i don't understand 'taking' any life as a trophy. it's violent killing. cecilthelion badchoices bantrophyhunting 
Clase:nrel Texto:i don't wake up until another 2 hours &amp;&amp; i get interrupted i hate thunder 
Clase:nrel Texto:i feel like a tornado 
Clase:nrel Texto:i feel like if mkayla and cee ever got in the same room everyone should evacuate because it would be so petty and childish i couldn't deal 
Clase:rel Texto:i feel like the cold homeless orphan gazing into the cozy mansion of the affluent eating a lobster dinner during a snowstorm. 
Clase:nrel Texto:i get to smoke my shit in peace 
Clase:nrel Texto:i got drowned like 5 times in the damn game today 
Clase:rel Texto:i had a airplane accident. 
Clase:nrel Texto:i have stopped trying to figure out if this will be the misogyny/racism/religion-fueled shooting that will incite rioting. 
Clase:nrel Texto:i have the experience performing cpr on a actual drowning victim. 
Clase:nrel Texto:i hear lightening and see thunder 
Clase:nrel Texto:i hope the only time i end up on tv is when i'm being arrested for lighting buildings on fire. 
Clase:rel Texto:i hope the rain stops the forest fires tbh we've been on lvl. 3 lockdown for water for the past month :/ 
Clase:nrel Texto:i hope this tsunami clears b4 i have to walk outside to my car 
Clase:nrel Texto:i just added 'sandy first responders lost their homes' to vip home page group on 
Clase:nrel Texto:i just checked in! at on fire on lovefood 
Clase:nrel Texto:i just screamed 
Clase:nrel Texto:i just want everyone to know that emilee was worried i was getting a milkshake when we were supposed to evacuate 
Clase:nrel Texto:i just wanted to watch paper towns but the buildings on fire 
Clase:nrel Texto:i just watched emmerdale nd i don't know who most of them are but a slightly attractive man named ross just got beat up nd now he's dead 
Clase:nrel Texto:i know it's a question of interpretation but this is a sign of the apocalypse.  i called it 
Clase:rel Texto:i learned more about economics from one south dakota dust storm than i did in all my years in college.  -hubert humphrey 
Clase:nrel Texto:i liked a video from blaze / atgames handheld mega drives | ashens 
Clase:nrel Texto:i liked a video from gun range mayhem! 
Clase:nrel Texto:i liked a video from knuckles punches into death battle! 
Clase:nrel Texto:i liked a video tremor is no joke!! [tremor dlc] [fatalities/x-ray] 
Clase:nrel Texto:i liked a video huge building explosion at 2500fps - the slow mo guys 
Clase:rel Texto:i liked a video lexi belle for oklahoma tornado victims 
Clase:rel Texto:i liked a video us canada radiation update emergency fishing closures 
Clase:rel Texto:i liked a video fema region iii targeted for bioterrorism nasa - japan rocket launch with lithium 
Clase:nrel Texto:i liked a video boeing 737 takeoff in snowstorm. hd cockpit view + atc audio - episode 18 
Clase:nrel Texto:i moved to england five years ago today. what a whirlwind of time it has been! 
Clase:rel Texto:i never knew about the relationship btwn kansas city hyatt bridge collapse &amp; aia's cote.   
Clase:nrel Texto:i pledge allegiance to the p.o.p.e. and the burning buildings of epic city. 
Clase:nrel Texto:i remember when i was little and i didnt want to say the pledge and the school collapsed and pit to hell opened 
Clase:nrel Texto:i scored 111020 points in punch quest stopped when a squeaky bat collided into my skull. 
Clase:nrel Texto:i see a massacre!! 
Clase:nrel Texto:i suffered a catastrophic pants failure at work today. i resorted to tying my jacket around my waist til i got to a thrift store. trustory 
Clase:nrel Texto:i survived what you tried to destroy you're not a man just a boy 
Clase:nrel Texto:i think a typhoon just passed through here lol 
Clase:nrel Texto:i think tsunami has hit the wall. dang... stlcards 
Clase:nrel Texto:i totally agree. they rape kill destroy and leave land desolate. action needs to happen before the swarm swells. 
Clase:nrel Texto:i used to have a good time from june to about july 10th then my summer just collapsed smh 
Clase:rel Texto:i visited hiroshima in 2006. it is an incredible place. this model shows devastation of the bomb. 
Clase:nrel Texto:i waited 2.5 hours to get a cab my feet are bleeding 
Clase:nrel Texto:i wanna set some shit on fire. 
Clase:nrel Texto:i was blow drying my hair &amp; the cable caught on fire. i let go of it as soon as i realized. just before i could get electrocuted 
Clase:nrel Texto:i was having such a peaceful happy twitter experience *avalanche of idiocy*!!!!!! 
Clase:nrel Texto:i was in a horrible car accident this past sunday. i'm finally able to get around. thank you god?? 
Clase:nrel Texto:i was on my way to gary but all the chicago entrances was closed due to a bridge collapsed i hope they let us through tomorrow 
Clase:nrel Texto:i was over here dreaming peacefully then that loud ass thunder wanted to scare me. 
Clase:nrel Texto:i was peacefully sitting in my room and i heard this loud bang of something falling 
Clase:rel Texto:i was taught at school in the 1970s that piracy slavery and suicide-bombing were purely historical. no one then expected them to re-occur 
Clase:nrel Texto:i was there to see wreck in 2000 in person. my first thought was he's leaving on a stretcher! 
Clase:nrel Texto:i was walking past the fire house today &amp; as soon as i walk by the doors they get call and flip the sirens on. i've never ran so fast." 
Clase:nrel Texto:i went to pick up my lunch today and the bartender was holding my change hostage because he wanted my number. 
Clase:rel Texto:i will adamantly opposed to nuclear weapons. 
Clase:nrel Texto:i will never support looting or the burning of buildings but when seeing the people fight back against the police. i was proud 
Clase:nrel Texto:i will survive by gloria gaynor (with oktaviana devi) 
Clase:rel Texto:i-10 eb at ms line update: offloading the hazardous material is going much slower than expected. road could stay closed until tomorrow am. 
Clase:rel Texto:i-77 mile marker 31 south mooresville  iredell vehicle accident ramp closed at 8/6 1:18 pm 
Clase:rel Texto:i-77 mile marker 31 to 40 south mooresville  iredell vehicle accident congestion at 8/6 1:18 pm 
Clase:rel Texto:i-90 vantage: backups eastbound with low visibility due to a dust storm about 4 miles east of the bridge. 
Clase:rel Texto:ibrahimmisau : faan orders evacuation of abandoned aircraft at mma (via twitter 
Clase:rel Texto:icymi - ashes 2015: australia collapse at trent bridge - how twitter reacted 
Clase:rel Texto:idgaf fly into a volcano 
Clase:nrel Texto:idk how i'm supposed to have my daughter in gymnastics and cheer at the same time? she refuses to make a choice. ugh diva 
Clase:rel Texto:idk if ithats thunder or people rolling in their trashcans 
Clase:rel Texto:iembot_hfo : at 10:00 am 2 nnw hana [maui co hi] county official reports coastal flood 
Clase:nrel Texto:'if a truckload of soldiers will be blown up nobody panics but when one little lion dies everyone loses their mind' 
Clase:rel Texto:if abortion is murder then blowjobs are cannibalism and masturbation is mass genocide. 
Clase:nrel Texto:if flooding occurs in your home - how to stop mold growth 
Clase:nrel Texto:if i fall is men god is d bomb well av always known dat since 2008 bigger u i pray sir 
Clase:rel Texto:if i tweet daily fukushima japan global nuclear disaster&amp; chernobyl ppl dont care there is no hope 4 humanity c&gt; 
Clase:nrel Texto:if i wouldn't have lost all my guns in colorado floods i would say i could completely understand 
Clase:nrel Texto:if i'm also not mistaken we're sitting right next 2 a nuclear reactor. not smart when we have a cataclysmic event &amp; that reator melts down." 
Clase:rel Texto:if suicide bombing wasthe smartest thing2 do for allah/godjesus/the holy prophet muhammad could have killedsomebody? 
Clase:nrel Texto:if trillion crosses the line a 3rd time he does a field-wide attack that does instant kill damage 
Clase:rel Texto:if u care about life on land sea &amp; in air then dont pretend &amp; ignore the nuclear disaster in japan fukushima this is a global problem" 
Clase:nrel Texto:if you decide to get rid of flood damaged furniture solid waste will pick it up for a fee. you can call tampa solid waste at 813-274-8811 
Clase:nrel Texto:if you did a cannon ball into the ocean then japan would evacuate. 
Clase:nrel Texto:if you think going to demolish drake's house over some ghostwriting shit you should know that rihanna lives next door. 
Clase:nrel Texto:if you told me you was drowning. i would not lend a hand! 
Clase:rel Texto:if you were the nws wth a rotating storm w/ a report of a 'huge' / 'massive' / 'violent' tornado what would you do? 
Clase:nrel Texto:if you're in search of powerful content to improve your business or have been frustrated with the deluge of 'quantit??_https://t.co/64cymg1ltg 
Clase:nrel Texto:if you're lost and alone 
Clase:rel Texto:ig: 'it's hailing again! abstorm yyc hail hailstorm haildamage yycweather calgary captureyyc alberta sto??_ 
Clase:nrel Texto:ign: a warcraft 3-inspired mode is likely coming to heroes of the storm 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-knock sensor delphi as10012 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso beck/arnley 158-0853 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso fits 01-06 bmw 325ci 2.5l-l6 
Clase:rel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso fits 90-96 subaru legacy 2.2l-h4 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso standard ks225 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso standard ks94 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso standard ks94 
Clase:nrel Texto:ij: texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer 
Clase:rel Texto:i'll be at sfa very soon....#pandemonium 
Clase:rel Texto:i'll be at sfa very soon....#pandemonium 
Clase:rel Texto:illegal alien released by obama/dhs 4 times charged with rape &amp; murder of santa maria ca woman had prior offenses  
Clase:rel Texto:illinois tornado slipped under the radar emergency officials say 
Clase:rel Texto:illinois tornado slipped under the radar emergency officials say 
Clase:nrel Texto:'i'm a gemini' *children screaming buildings burning police sirens in the distance* 
Clase:nrel Texto:i'm afraid that the tornado is coming to our area... 
Clase:nrel Texto:i'm falling to pieces and i won't be whole until you let me in heroine by sleeping with sirens 
Clase:rel Texto:i'm grateful for our first responders - and others - who acted so swiftly to save countless lives today. 
Clase:nrel Texto:i'm in utter shock and devastation you don't go to work to be left feeling how i do now. life really is too short 
Clase:nrel Texto:i'm laughing in the face of casualties and sorrow the first time i'm thinking past tomorrow but i am not throwin away my shot 
Clase:nrel Texto:i'm loving this classic barn shot! we may or may not have got electrocuted got stung a few times and stepped in... 
Clase:nrel Texto:i'm on top of the hill and i can see a fire in the woods... 
Clase:nrel Texto:i'm role play of ulzzang park hyung seok. 92 liners. be bleased with me. i'll do the same. 
Clase:nrel Texto:i'm security so they want me to help out in case of emergency like the buildings on fire or a shooter's in the building. i'm leaving tho.. 
Clase:nrel Texto:i'm so dried out in this desert let me know i wanna be with you speaking of floods speaking of truth - laleh 
Clase:nrel Texto:im sooooooo full my stomach is going to explode 
Clase:nrel Texto:i'm sorry but if you have to resort to weapons to settle something you're a pussy win or lose take your shit like a man &amp; leave it at that" 
Clase:nrel Texto:images of famine hope in christ - a blog on what happens when we forget god hopeinchrist 
Clase:rel Texto:imagine a doctor treating an ebola patient without ever placing himself in harm's way. 
Clase:nrel Texto:imagine a room with walls that are lava lamps. 
Clase:rel Texto:imagine a school where suicide bombing is being taught the teachers would say to the students... 
Clase:nrel Texto:'imagine an entire aisle dedicated to making people look like serbian refugees.' - director of whole foods clothing section 
Clase:rel Texto:important piece on long-term health effects of hiroshima by 
Clase:rel Texto:in india 119000 people have taken shelter in the 966 relief camps the government has set up after the floods:   
Clase:nrel Texto:in islam saving a person is equal in reward to saving all humans! islam is the opposite of terrorism! 
Clase:rel Texto:in both 'peacetime and times of national emergency.' 
Clase:rel Texto:in europe nature is kind while in us they have tornados hurricanes wild fires earthquakes flash floods mega snow droughts. 
Clase:rel Texto:in kalmikya astrakhan volgagrad and dagestan there is already no food left for the locusts 
Clase:rel Texto:in memory of the victims of hiroshima and nagasaki. never again! ban nuclear weapons! : 
Clase:nrel Texto:in my post today i talk about the dangers of interruptions. do they annoy you?http://t.co/zh6ausfbwh 
Clase:rel Texto:in offbeat news has stopped shipping bioterror pathogens 
Clase:rel Texto:in photos: the young refugees forced to flee burundi's violence | vice news see more 
Clase:nrel Texto:in the words of charlie daniels 'fire on the mountain run boys run.'??_ 
Clase:nrel Texto:in this fragile global economy considering the devastation the alternatives would cause it's the best reason 
Clase:rel Texto:ina buted girl crush?? 
Clase:nrel Texto:inbounds/ out of bounds: 
Clase:rel Texto:incident with injury:i-495  inner loop exit 31 - md 97/georgia ave silver spring 
Clase:rel Texto:incident with injury:i-495  inner loop exit 31 - md 97/georgia ave silver spring 
Clase:rel Texto:incident with injury:i-495  inner loop exit 31 - md 97/georgia ave silver spring 
Clase:rel Texto:inciweb or update:  rogue river-siskiyou national forest fires  8/5/15 12:00 pm (rogue river-siskiyou nf area??_ 
Clase:rel Texto:incredulous at continued outcry of welfare being a waste of taxpayers money but never similar objection to on nuclear weapons 
Clase:nrel Texto:indeed!! i am fully aware of that battle! i support you in that fight!!  
Clase:rel Texto:india floods derail two trains killing 21 people  
Clase:nrel Texto:india shud not give any evidence 2 pak.they will share with terrorists &amp; use for next attack.share with oth contries 
Clase:rel Texto:india: militant 'overpowered' by hostages after attack 
Clase:nrel Texto:indian govt. &amp; media should take serious concern about their safety. they are in danger now. 
Clase:rel Texto:inec office in abia set ablaze - 
Clase:rel Texto:infections driving up neonatal deaths health minister guyana 
Clase:rel Texto:infographic: at least 20 turkish security officials killed in pkk and isis terror attacks since suruc suicide bombing 
Clase:rel Texto:injuries illnesses and fatalities latest numbers : 
Clase:rel Texto:insane bush fires in california. be safe. 
Clase:rel Texto:inspectors so far denied access to iran's scientists - wall street journal 
Clase:nrel Texto:intact+mh370+part+lifts+odds+plane+glided+not+crashed+into+sea for answers. 
Clase:nrel Texto:interesting approach but doesn't replace eyewitness video. the ferguson case - video - 
Clase:rel Texto:interesting mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines - abc o... please rt 
Clase:rel Texto:interesting to note: metro train derailed in washington this morn after going thru interlocking area. one of lines affected by closure 1/3 
Clase:rel Texto:interesting: mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines - abc please rt 
Clase:rel Texto:international news suicide bomb kills at least seven at market ' full story at 
Clase:rel Texto:international news suicide bomb kills at least seven at market ' full story at 
Clase:rel Texto:internet basics: the flood defective intertissue is soul mate the milk trench host: guabxfv 
Clase:nrel Texto:interview on the collapse of materialism best talkradio listen live: 
Clase:nrel Texto:into burning fucking buildings (2/2) 
Clase:rel Texto:'invading iraq was a catastrophic mistake'. 
Clase:rel Texto:investigators have said a virgin galactic spaceship crash was caused by structural failure after the co-pilot 
Clase:rel Texto:investigators have said a virgin galactic spaceship crash was caused by structural failure after the co-pilot 
Clase:rel Texto:investigators have said a virgin galactic spaceship crash was caused by structural failure after the co-pilot 
Clase:rel Texto:investigators have said a virgin galactic spaceship crash was caused by structural failure after the co-pilot unlocked a braking system 
Clase:rel Texto:investigators rule catastrophic structural failure resulted in 2014 
Clase:rel Texto:investigators rule catastrophic structural failure resulted in 2014 
Clase:rel Texto:investigators rule catastrophic structural failure resulted in 2014 virg.. related articles: 
Clase:rel Texto:investigators rule catastrophic structural failure resulted in 2014 virgin galactic crash 
Clase:rel Texto:investigators say a fatal virgin galactic spaceship crash last year was caused by structural failure after the co??_ 
Clase:rel Texto:investigators say a fatal virgin galactic spaceship crash last year was caused by structural failure after the co-pilot unlocked a braking 
Clase:rel Texto:investigators say a fatal virgin galactic spaceship crash last year was caused by structural failure after the co-pilot unlocked a braking 
Clase:rel Texto:investigators say a fatal virgin galactic spaceship crash last year was caused by structural failure after the...  
Clase:rel Texto:investigators say a fatal virgin galactic spaceship crash last year was caused by structural failure after the... 
Clase:rel Texto:investigators say a fatal virgin galactic spaceship crash last year was caused by structural failure after the... 
Clase:rel Texto:investigators say a fatal virgin galactic spaceship crash last year was caused by structural failure after the... 
Clase:rel Texto:investigators say a fatal virgin galactic spaceship crash last year was caused by structural failure after the... 
Clase:rel Texto:investigators shift focus to cause of fatal waimate fire 
Clase:rel Texto:investigators shift focus to cause of fatal waimate fire 
Clase:rel Texto:investigators shift focus to cause of fatal waimate fire 
Clase:rel Texto:investigators shift focus to cause of fatal waimate fire 
Clase:rel Texto:investigators shift focus to cause of fatal waimate fire 
Clase:rel Texto:investigators: plane debris is 'conclusively' from mh370 gadgets tech 
Clase:rel Texto:inws alert spsgsp from 8/5/2015 10:40 pm to 11:15 pm edt for pickens county: strong thunderstorm will impact... 
Clase:rel Texto:iranian warship points weapon at american helicopter... 
Clase:rel Texto:iranian warship points weapon at u.s. helicopter official says tcot 
Clase:rel Texto:iraq - hashd shaabi theft isis suicide car bomb isis 
Clase:rel Texto:irin asia | red tape tangles nepal reconstruction | nepal | disaster risk reduction | natural disasters 
Clase:rel Texto:irin asia | red tape tangles nepal reconstruction | nepal | disaster risk reduction | natural disasters 
Clase:nrel Texto:is a wing part enough to solve the mh370 mystery?: 
Clase:rel Texto:is claims suicide bombing against saudi police: an islamic state group suicide bomber on thursday detona... news 
Clase:rel Texto:is claims suicide bombing against saudi police: an islamic state group suicide bomber on thursday detonated an... 
Clase:rel Texto:is claims suicide bombing against saudi police: riyadh (afp) - an islamic state group suicide bomber on thursd... 
Clase:rel Texto:'is egypt affiliate threatens to kill croatian hostage in 48 hours' - 
Clase:nrel Texto:is he about to crash? 
Clase:nrel Texto:is it bad to say that i'm kinda afraid of storms and we are in a storm???? help 
Clase:nrel Texto:is it seclusion when a class is evacuated and a child is left alone in the class to force compliance?  morevoices 
Clase:nrel Texto:is it time to hedge against catastrophic risks such as climate change asteroid impacts or bioterrorism? 
Clase:rel Texto:is la at risk for a giant wildfire? - which way l.a.? on kcrw 
Clase:nrel Texto:is that a hurricane or a typhoon? no matter which one it's also a cyclone. 
Clase:rel Texto:isil claims suicide bombing at saudi mosque that killed at least 15 
Clase:rel Texto:isis are deploying their troops to other battle grounds since deal with turkey to evacuate buffer zone areas hence moving fronts to assad. 
Clase:rel Texto:isis claims responsibility for saudi mosque suicide bombing 
Clase:rel Texto:islamic state claims suicide bombing at saudi arabian mosque: ten members of emergency service... 
Clase:rel Texto:islamic state claims suicide bombing at saudi arabian mosque: ten members of emergency services... kabari world 
Clase:rel Texto:'islamic state' group claims saudi mosque suicide blast: the jihadist group claims it sent a suicide bomber to??_ dw 
Clase:rel Texto:islamic state group in egypt threatens to kill croat hostage 
Clase:rel Texto:islamic state group in egypt threatens to kill croat hostage 
Clase:rel Texto:islamic state group in egypt threatens to kill croat hostage 
Clase:rel Texto:islamic state group threatens to kill hostage if women?? aren??t let go - 
Clase:rel Texto:islamic state group threatens to kill hostage if 'muslim women' aren't let go - press herald 
Clase:rel Texto:islamic state threatens to kill another hostage: 
Clase:rel Texto:isn't it ironic that on the anniversary of hiroshima our current president is helping a terrorist nation acquire nuclear weapons. traitor 
Clase:rel Texto:israel continues its demolition of palestinian homes gop potus irandeal isis  
Clase:nrel Texto:israel wrecked my home. now it wants my land.  
Clase:rel Texto:israeli forces raid home of alleged car attack suspect palestine 
Clase:rel Texto:israeli helicopters that attacked civilians in gaza just completed exercises in greece. 
Clase:rel Texto:israeli military shoot palestinian who injured 3 in west bank car attack 
Clase:rel Texto:israeli police unable to solve the case of duma arson attack 
Clase:rel Texto:it doesn't get any closer. heavy rain just barely missed festival but lightning too close tgf2015 
Clase:rel Texto:it doesn't get any closer. heavy rain just barely missed festival but lightning too close tgf2015 
Clase:rel Texto:it doesn't get any closer. heavy rain just barely missed festival but lightning too close tgf2015 
Clase:nrel Texto:it doesn't really get much better then summer thunder storms wrapped in a blanket. icouldsitinthismomentforever 
Clase:nrel Texto:'it looks like a mudslide' poor thing! greatbritishbakeoff 
Clase:nrel Texto:'it looks like a mudslide!' and gbbo is back with a belter! 
Clase:nrel Texto:it looks like all the trees in my yard had a britney spears style meltdown. bald hailstorm 
Clase:nrel Texto:it scares me that there's new versions of nuclear attack warnings like just knowing that governments still prepare for them 
Clase:nrel Texto:it starts a forest fire that cannot be put out. 
Clase:nrel Texto:it was finally demolished in the spring of 2013 and the property has sat vacant since. the just??_: saddlebrooke... 
Clase:nrel Texto:it wasnt a very big stab but it was a deep stab and theres like blood everwhe 
Clase:nrel Texto:it??s time to do away with drought.check out how the cloud iot are helping conserve water 
Clase:rel Texto:italy: three dead after landslide in the italian alps: 
Clase:rel Texto:it's a heat wave. squad revitup pizzarev 
Clase:nrel Texto:it's a miracle that mankind survived 70 years since one of the worst days in its history. all bets are off if it will survive the next 70. 
Clase:rel Texto:its a tie dye explosion on ig help me. im drowning in tie dye 
Clase:nrel Texto:it's alil twister at tha end to! i was like oh nah 
Clase:rel Texto:it's been 70 years (and one hour) since the bombing of hiroshima. let's take this time to remember. 
Clase:rel Texto:it's creepy seeing 676 closed. it was closed during a snowstorm and my balcony overlooked the 676/76 overpass. very eerie 
Clase:nrel Texto:it's getting to be hazardous getting into this world alive. 
Clase:nrel Texto:it's kinda cool tonight. is the heat wave finally over?? 7amdollela 3la kulli 7aal 
Clase:nrel Texto:it's never a good sign when you pull up to work &amp; there's five ambulances &amp; a fire truck in the bay. wompppp at least it's friday" 
Clase:rel Texto:it's nice out. guessing the heat wave is over. 
Clase:nrel Texto:its only getting colder and colder and faster and faster and when i first realized it it was like a natural disaster 
Clase:rel Texto:it's time to reduce gun deaths 
Clase:rel Texto:i've experienced the smell of rotting potatoes for the first time. the famine must have been awful if the whole country smelled like that. 
Clase:rel Texto:i've just posted on my blog about: criminals who hijack lorries and buses arrested in enugu (photo) 
Clase:rel Texto:jack wilshere has poor injury recordand his off field behaviors doesn't help.#arsenal 
Clase:nrel Texto:jacksonville  family bands together as memorial is planned for  
Clase:rel Texto:jacksonville busines fedex stops shipping potential bioterror pathogens 
Clase:rel Texto:jacksonville fire &amp; rescue engine 58 - awesome truck! - official jade fl... 
Clase:rel Texto:japan aogashima volcano. by unknown - check it out! 
Clase:rel Texto:japan fuso class battleship yamashiro naval cover 1999 photo cachet sunk wwii 
Clase:rel Texto:japan had a nuke program (albeit unsuccessful) and the casualty estimates for a ground war were in the tens of millions. 
Clase:rel Texto:japan heat wave intensifies - death toll surges to 55: 
Clase:rel Texto:japan heat wave intensifies death toll surges to 55  
Clase:rel Texto:japan heat wave intensifies death toll surges to 55 
Clase:rel Texto:japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing generalnews 
Clase:rel Texto:'japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing' by the associated press nyt 
Clase:rel Texto:japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing 
Clase:rel Texto:japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing 
Clase:rel Texto:japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing 
Clase:rel Texto:japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing 
Clase:rel Texto:japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing 
Clase:rel Texto:japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing 
Clase:rel Texto:japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing: bells tolled in hiroshima on thursday as japan marke... 
Clase:rel Texto:japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing: bells tolled in hiroshima on thursday as japan marked 70??_ 
Clase:rel Texto:japan marks the 70th anniversary of the atomic bombing of hiroshima. 
Clase:rel Texto:japan nra proposes raising maximum radiation dose to 250 msv for nuclear plant workers in emergency situations. 
Clase:rel Texto:japan on thursday marks the 70th anniversary of the atomic bombing of hiroshima with the most senior official from washington ever schedule??_ 
Clase:rel Texto:japan on thursday marks the 70th anniversary of the atomic bombing of hiroshima with the most senior official from washington ever schedule??_ 
Clase:rel Texto:japan to mark 70th anniversary of hiroshima atomic bombing 
Clase:rel Texto:japan's restart of nuclear reactor fleet fast approaches 
Clase:rel Texto:jax issues hazardous weather outlook (hwo)  wx 
Clase:rel Texto:jeff locke. train wreck. f'in disaster. fortunately the pirates acquired a top quality starter in j.a... oh wait. blowltan 
Clase:rel Texto:jerry brown declares state of emergency over wildfires drought street gangs radiation dead fish lgbt mania air pollution unemployment 
Clase:nrel Texto:'jet fuel cant melt steel' 
Clase:rel Texto:jetstar and virgin forced to cancel bali flights again because of ash from mount raung volcano 
Clase:rel Texto:jewish leaders prayed at the hospital where a palestinian family is being treated after arson 
Clase:rel Texto:jiwa mines rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water... 
Clase:rel Texto:jkl cancels flash flood warning for bell harlan knox [ky]  wx 
Clase:rel Texto:jkl issues hazardous weather outlook (hwo)  wx 
Clase:rel Texto:jplocalfirst rt eliotschool: yesterday's hailstorm in boston. wow. thunder lightning. artful awesome. 
Clase:nrel Texto:jrowah: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:rel Texto:julian knight - dismisses mass murderer's attempt to increase prisoner pay. challenged quantum of 5% increase 2013. 
Clase:rel Texto:jun 2015. yemenis search for survivors under the rubble of houses in the old city of san??a following an... 
Clase:rel Texto:junko was 13 years old when the atomic bomb exploded over hiroshima on august 6 1945. 
Clase:nrel Texto:just came back from camping and returned with a new song which gets recorded tomorrow. can't wait! desolation theconspiracytheory newep 
Clase:rel Texto:just got evacuated from the movie theatre for an emergency. saw people running from another they're. 
Clase:rel Texto:just got sent this photo from ruby alaska as smoke from wildfires pours into a school 
Clase:rel Texto:just had to evacuate the 100 oaks regal theater. i've never been more terrified. 
Clase:rel Texto:just happened a terrible car crash 
Clase:rel Texto:just happened in asia: japan marks 70th anniversary of hiroshima atomic bombing 
Clase:rel Texto:just in: kenya: several buildings are reported to be on fire close to dam estate langata at 2:22pm. 
Clase:nrel Texto:just made anthonys bed considering i destroy it everytime i fall asleep. smh 
Clase:nrel Texto:just now convicted mass murderer james holmes told the judge he won't use his right to ask jury for mercy in his own words. theatertrial 
Clase:nrel Texto:just saw a car on the i-77 fully engulfed in flames hahah 
Clase:nrel Texto:just trying to find my my peace in a zone of war 
Clase:nrel Texto:just woke up to the loudest thunderstorm i've ever heard 
Clase:rel Texto:kach was a group to which belonged baruch goldstein a mass murderer who in 1994 shot and killed 29 palestinian??_ 
Clase:rel Texto:kaduna begins demolition of buildings on govt school lands 
Clase:rel Texto:kai forbath just demolished a weather station set up on a drill field with a missed field goal. thing just exploded into metal bits. 
Clase:rel Texto:kakeru teduka: bfore 70years of today in hiroshima it's exploded the one atomic bomd. it is so sad day.http://t.co/8vzl1ns2io 
Clase:rel Texto:katunews: sr14 remains closed as brush fire burns 1700 acres: liveonk2 
Clase:nrel Texto:kc5kh mhtw4fnet 
Clase:rel Texto:kcem jeff king reports a level 3 evacuation east of roosevelt from whitner rd to the county line between sr14 &amp; hale rd." 
Clase:nrel Texto:keep shape your shoes foot adjust shape shoe mini shoe tree stretcher shaper width extender adjustable 
Clase:nrel Texto:keeps askin me what this means 
Clase:rel Texto:kelly osbourne attacked for racist donald trump remark about latinos on the view 
Clase:nrel Texto:kendall jenner and nick jonas are dating and the world might quite literally explode 
Clase:rel Texto:kesabaran membuahkan hasil indah pada saat tepat! life isn't about waiting for the storm to pass it's about learning to dance in the rain. 
Clase:rel Texto:'kessler syndrome' is the name for the catastrophic exponential proliferation of space debris and destruction of satellites. gravitymovie 
Clase:rel Texto:kids disappear in dust storm in atmospheric aussie thriller rt 
Clase:rel Texto:kids disappear in dust storm in atmospheric aussie thriller rt 
Clase:rel Texto:kids disappear in dust storm in atmospheric aussie thriller rt 
Clase:nrel Texto:kiilud: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:rel Texto:killing black babies at planned parenthood where's the demonstrations looting of pp burning down the buildings black babies lives matter 
Clase:rel Texto:kindermorgan gas explosion 
Clase:rel Texto:kirsten gillibrand    extend health care to 911 first responders 
Clase:rel Texto:kontrolled media say 'us good. putin bad. ww3 good peace bad'. total bs! leave russia alone. don't dice with obliteration. demonization 
Clase:rel Texto:kosciusko police investigating pedestrian fatality hit by a train thursday 
Clase:rel Texto:kuala lumpur (reuters) - a piece of a wing that washed up on an indian ocean island beach last week was part of the wreckage of malaysian a 
Clase:rel Texto:kurd suicide attack kills 2 turkish soldiers 
Clase:rel Texto:kurdish militants target turkish military in suicide attack - huffington post 
Clase:rel Texto:la times: refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:la times: refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:lake dallas crash causes train to derail 
Clase:rel Texto:landslide caused by severe rainstorm kills 3 in italian??alps 
Clase:rel Texto:landslide in italian alps kills three - rome (reuters) - three people were killed when a severe rainstorm in the i... 
Clase:rel Texto:landslide in italian alps kills three - rome (reuters) - three people were killed when a severe rainstorm in the i... 
Clase:rel Texto:landslide in italian alps kills three: rome (reuters) - three people were killed when a severe rainstorm in th... 
Clase:rel Texto:landslide in italian alps kills three: rome (reuters) - three people were killed when a severe rainstorm in th... 
Clase:rel Texto:landslide in italian alps kills three: rome (reuters) - three people were killed when a severe rainstorm in th... 
Clase:rel Texto:landslide in italian alps kills three: rome (reuters) - three people were killed when a severe rainstorm in th... 
Clase:rel Texto:landslide in italian alps kills three: rome (reuters) - three people were killed when a severe rainstorm in th... 
Clase:rel Texto:landslide kills three near venice after heavy??rain 
Clase:rel Texto:large explosion rocks aluminum plant in southeast missouri re:naomi-no logo 
Clase:rel Texto:large fire burning several buildings causing evacuations in downtown hinton: 
Clase:rel Texto:large sinkhole swallows entire pond in lowndes county georgia 
Clase:rel Texto:large sinkhole swallows entire pond in lowndes county georgia yonews 
Clase:rel Texto:large sinkhole swallows entire pond in lowndes county georgia: large sinkhole??_ occasion2b 
Clase:nrel Texto:las vegas in top 5 cities for red-light running fatalities - news3lv 
Clase:nrel Texto:las vegas in top 5 cities for red-light running fatalities 
Clase:nrel Texto:last week we had a blast hosting dinner &amp; a movie night with 'wreck-it ralph' on tbt 
Clase:rel Texto:latest : suresh prabhu calls harda derailment a natural calamity; officials feel - economic ti... indiannews" 
Clase:rel Texto:latest : trains derailment: 'it's the freakiest of freak accidents' - the indian express: the indi... indiannews 
Clase:rel Texto:latest : trains derailment: 'it's the freakiest of freak accidents' - the indian express: the indi... indiannews 
Clase:rel Texto:latest fallout from biolab safety lapses: fedex no longer will transport anthrax &amp; select agent research specimens 
Clase:rel Texto:latest: landslide kills three near venice after heavy rain 
Clase:rel Texto:latest: usa: huge sinkhole swallows up brooklyn intersection 
Clase:rel Texto:leader of zionism stop burning babies  
Clase:rel Texto:learn how to evacuate your home in the event of a wildfire view videos at ca nv ut co or 
Clase:rel Texto:learning from the legacy of a catastrophic eruption - the new yorker 
Clase:rel Texto:learning from the legacy of a catastrophic eruption - the new yorker 
Clase:rel Texto:learning from the legacy of a catastrophic eruption - the new yorker 
Clase:rel Texto:learning from the legacy of a catastrophic eruption 
Clase:rel Texto:learning from the legacy of a catastrophic eruption 
Clase:rel Texto:learning from the legacy of a catastrophic eruption 
Clase:rel Texto:learning from the most destructive volcanic event in u.s. history thirty-five years later: 
Clase:rel Texto:leeds fan.... rioting in embra at a lower tier/ league cup final dee dum 
Clase:rel Texto:legionnaires' disease: what's being done to stop deadly outbreak 
Clase:nrel Texto:'legionnaires' disease: what's being done to stop deadly outbreak' 
Clase:rel Texto:legionnaires' disease: what's being done to stop deadly outbreak 
Clase:rel Texto:legionnaires' disease: what's being done to stop deadly outbreak: the worst-ever outbreak of legio... losangeles 
Clase:rel Texto:leitchfield ky: 
Clase:rel Texto:less consuming less energy to avoid nuclear disaster again and again. 
Clase:nrel Texto:let it be gone away like a dust in the wind big wind like a tornado with blizzard thunder and storm its that what i always want it 
Clase:nrel Texto:let me tell you brandace brought it today at ntc! heat and all...we survived! burned over 500??_ 
Clase:nrel Texto:let's be thankful most of these injuries are minor &amp; it's still camp. relax a little birdgang. no one is cursed &amp; no injury bug hit." 
Clase:rel Texto:let's not forget our wounded female veterans. 
Clase:nrel Texto:letter after glencoe massacre scotland ' who will provide me with meat for my table now that my red haired warrior is gone forever ' 
Clase:nrel Texto:life can wild when...  you're caught in a whirlwind 
Clase:rel Texto:lightning causes six new fires on vancouver??island 
Clase:rel Texto:lightning express golf trolleys fix ramify pretty much multitudinal areas on thine disposed: kwxggt 
Clase:rel Texto:lightning 
Clase:rel Texto:lightning strike in the distance /r/pics pics 
Clase:rel Texto:lightning strike in the distance /r/pics pics 
Clase:rel Texto:like a cyclone imperialism spins across the globe; militarism crushes peoples and sucks their blood like a... 
Clase:nrel Texto:like bro they just committed a mass murder. you think they're gonna be scared to get guns illegally 
Clase:nrel Texto:like for the music video i want some real action shit like burning buildings and police chases not some weak ben winston shit 
Clase:nrel Texto:like how are ppl not burning these buildings down knowing why it was originally created? 
Clase:nrel Texto:lindenow: 3:15pm 
Clase:nrel Texto:literally trapped in my room cuz my bathroom being remodeled. the only exit is through a window 
Clase:rel Texto:lithgow news: homeless after blaze near portland 
Clase:rel Texto:lizzie363 i drove thru deep water in a flash flood--rainstorm repair cost $14000. 25 yrs later people still thnk cars float!!! 
Clase:rel Texto:ll//ll= pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released / 
Clase:rel Texto:ll//ll= pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released / 
Clase:rel Texto:llf talk  world news u.s. in record hurricane drought - the united states hasn't been hit by a major hurricane in 
Clase:rel Texto:llf talk world news u.s. in record hurricane drought - the united states hasn't been hit by a major hurricane in t... 
Clase:nrel Texto:local family displaced by fire  lets help that family out please 
Clase:nrel Texto:lol 
Clase:rel Texto:london is drowning and iiii live by the riveeeeeer 
Clase:rel Texto:lone survivor: the eyewitness account of operation redwing and the lost heroes of seal team??_ 
Clase:nrel Texto:long island is technically the leftover dirt from a snowstorm and thats a geologic fact. that place is terrible. 
Clase:rel Texto:longest streak of triple-digit heat since 2013 forecast in dallas 
Clase:rel Texto:longest streak of triple-digit heat since 2013 forecast in dallas: an unrelenting and dangerous heat wave will... 
Clase:rel Texto:look at the previous battles. citizens were committing suicide so to not be under american control. the bomb was the only way. 
Clase:nrel Texto:looks and sounds like a war zone 
Clase:nrel Texto:looks like a perfect storm-free evening coming up.  check out the outdoor happenings featured at eventspalmbeach. 
Clase:nrel Texto:looks like a war zone outside. what's going on? 
Clase:rel Texto:los angeles times: arson suspect linked to 30 fires caught in northern - newsintweets 
Clase:nrel Texto:lots of talk of how susceptible ny2 is to shoot blight with or without trama. wcfgt2015 
Clase:nrel Texto:loud ass thunderstorm for no reason 
Clase:nrel Texto:love living on my own. i can blaze inside my apt or on the balcony 
Clase:nrel Texto:loving you was like throwing a lasso around a tornado i tried to hold on to.?? 
Clase:nrel Texto:ltd toy stamp &amp; vintage tonka tfd no 5 pressed steel pumper fire truck  - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:lucas duda is ghost rider. not the nic cage version but an actual 'engulfed in flames' badass. mets 
Clase:rel Texto:lzk issues severe thunderstorm warning [wind: 60 mph hail: 0.75 in] for sharp [ar] till 8:15 pm cdt  wx 
Clase:rel Texto:m1.57 [01:11 utc]?3km nnw of lake henshaw california. 
Clase:rel Texto:m1.94 [01:04 utc]?5km s of volcano hawaii. 
Clase:rel Texto:m1.94 [01:04 utc]?5km s of volcano hawaii. 
Clase:rel Texto:mad river complex fires have burned 14028 acres 8% contained: the mad river complex fires in trinity county 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives: a group of villagers saved over 70 passengers' lives after two train... 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives: a group of villagers saved over 70 passengers' lives after two train... 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives: a group of villagers saved over 70 passengers' lives after two train... 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives: a group of villagers saved over 70 passengers' lives after two train... 
Clase:rel Texto:madhya pradesh train derailment: village youth saved many lives: a group of villagers saved over 70 passengers' lives after two train... 
Clase:rel Texto:mafireems: rt wmur9: two buildings involved in fire on 2nd street in manchester. wmur9  kcarosawmur 
Clase:rel Texto:maj muzzamil pilot offr of mi-17 crashed near mansehra today. 
Clase:rel Texto:maj muzzamil pilot offr of mi-17 crashed near mansehra today. may almighty give strength to family to bear the loss 
Clase:rel Texto:major accident causes life-threatening injuries closes highway: an 18-wheeler and an suv collided and then??_ 
Clase:rel Texto:major hamayun shaheed pilot of mi-7 heli that crashed in mansehra 
Clase:nrel Texto:major rainstorm happening! i'm gonna lie down and drift away to the storming around me for a little while. bebacksoon. 
Clase:rel Texto:make man pikin crash 
Clase:rel Texto:malaysia airlines flight 370 that disappeared 17months ago debris found south of the indian ocean - 
Clase:rel Texto:malaysia confirms plane debris washed up on reunion island is from flight mh370 
Clase:rel Texto:malaysia confirms plane debris washed up on reunion island is from flight mh370 
Clase:rel Texto:malaysia confirms reunion island debris is from mh370 
Clase:rel Texto:malaysia pm confirms wreckage belongs to mh370 
Clase:rel Texto:malaysia seem more certain than france. 
Clase:rel Texto:malaysian officials say debris found on reunion island is from mh370. reports: 
Clase:rel Texto:malaysian pm confirms debris is from missing flight mh370 
Clase:rel Texto:malaysian prime minister says reunion island wreckage is from mh370: 
Clase:rel Texto:malik saadthe best police officer produced by kpdied in a suicide bombing on 27 jan 2007he was more than a brother to me. kppolice. 
Clase:rel Texto:man charged in connection to shawnee arson and burglary: olathe kan. a man was in court wednesday accused of??_ 
Clase:rel Texto:man charged over fatal crash near dubbo refused bail 
Clase:nrel Texto:man crushed to death by own car 
Clase:nrel Texto:man currensy really be talkin that talk... i'd be more devastated if he had a ghostwriter than anybody else.... 
Clase:rel Texto:man faces manslaughter charges following fatal sunday wreck | al.c.. related articles: 
Clase:rel Texto:man found dead in demi moore's swimming pool! 
Clase:rel Texto:man goes into airplane engine accident: 
Clase:nrel Texto:man hears a loud 'bang' finds a newborn baby in a dumpster 
Clase:rel Texto:man injured in radcliff shooting 
Clase:rel Texto:man killed in crash in barrington hills: a hoffman estates man was killed in a single-car crash wednesday afte... 
Clase:rel Texto:man seriously wounded in auburn gresham shooting chiraq 
Clase:rel Texto:man wife get six years jail for setting ablaze niece 
Clase:nrel Texto:man! what i would give to be in ca right now to help with the wild fires. 
Clase:rel Texto:manuel hoping for an early buffalo snowstorm so his accuracy improves. 
Clase:rel Texto:map shows where all of california's wild#fires are burning: this map created by cal fire??_ 
Clase:rel Texto:map: typhoon soudelor's predicted path as it approaches taiwan; expected to make landfall over southern china by s??_ 
Clase:rel Texto:map: typhoon soudelor's predicted path as it approaches taiwan; expected to make landfall over southern china by s??_ 
Clase:rel Texto:map: typhoon soudelor's predicted path as it approaches taiwan; expected to make landfall over southern china by... 
Clase:rel Texto:maratha raiders scorched their lands &amp; punjab refused them food aid during the 1943 famine wonder if bengalis harbor some 'hard feelings'" 
Clase:rel Texto:mariah getting thick in the shoulders poor girl. 
Clase:rel Texto:marin sr37 / sr121 **trfc collision-unkn inj** 
Clase:rel Texto:maryland mansion fire that killed 6 caused by damaged plug under christmas tree report says - into the flames... 
Clase:rel Texto:maryland mansion fire that killed 6 caused by damaged plug under christmas tree report says - into the flames... 
Clase:rel Texto:maryland mansion fire that killed 6 caused by damaged plug under christmas tree report says - into the flames... 
Clase:rel Texto:maryland mansion fire that killed 6 caused by damaged plug under christmas tree report says - into the flames: firefighter's bravery... 
Clase:rel Texto:mass murderer che guevara greeting a woman in north korea 
Clase:nrel Texto:mass murderer had sex without touching each other or taking their clothes off because he was so fanatical on hygiene 
Clase:rel Texto:massacre at sinjar : has the world forgotten the yazidi 
Clase:rel Texto:massive sinkhole emerges in brooklyn 
Clase:rel Texto:massive typhoon heads toward taiwan. 
Clase:rel Texto:may allah help all those suffering from the pakistan floods! you and your families are in our dua 
Clase:rel Texto:me pulling over and fighting the hoes that called zayn a terrorist  
Clase:nrel Texto:me watching law &amp; order (ib: by 
Clase:rel Texto:me: gun shot wounds 3 4 6 7 'rapidly lethal' would have killed in 30-60 seconds or few minutes max. kerricktrial 
Clase:rel Texto:media release - firefighters ask hikers to sign-in at local trailheads (parker ridge wildfire): parker... idfire 
Clase:nrel Texto:media stocks are getting destroyed (dis foxa cmcsa sni amcx viab via twx) 
Clase:rel Texto:medieval airplane hijacker hard shell: casting the star deviating: dyxtmrydu 
Clase:rel Texto:medieval airplane hijacker testa: earnings the distinction divers: htarvrgly 
Clase:nrel Texto:meek mill responds to drake??s ovo fest set with wedgie threat 
Clase:rel Texto:meet brinco your own personal earthquake snd tsunami early warning beacon. 
Clase:rel Texto:meet the man who survived both hiroshima and nagasaki 
Clase:rel Texto:meg issues hazardous weather outlook (hwo)  wx 
Clase:rel Texto:meg issues hazardous weather outlook (hwo) 
Clase:rel Texto:meg issues hazardous weather outlook (hwo) 
Clase:rel Texto:memorial day of 70 years hiroshima and nagasaki (69 august 1945) wth total casualties 200.000+ god forgive them! 
Clase:rel Texto:memorial unveiled for travis county deputy jessica hollis who was killed in sept. flooding 
Clase:rel Texto:memorial unveiled for travis county deputy killed in sept. flooding: travis county sheriff greg hamilton joined??_ 
Clase:nrel Texto:memphis always floods 
Clase:rel Texto:men escape car engulfed in flames in parley's canyon crews investigating cause - 
Clase:rel Texto:men escape car engulfed in flames in parley's canyon crews investigating cause - 
Clase:rel Texto:men escape car engulfed in flames in parley's canyon crews investigating cause - 
Clase:rel Texto:men escape car engulfed in flames in parley's canyon crews investigating cause - 
Clase:rel Texto:men escape car engulfed in flames in parley's canyon crews investigating cause - 
Clase:rel Texto:men escape car engulfed in flames in parley's canyon crews investigating cause - 
Clase:rel Texto:men escape car engulfed in flames in parley's canyon crews investigating cause - 
Clase:rel Texto:men escape car engulfed in flames in parley's canyon crews investigating cause - 
Clase:rel Texto:mentions of 'theatre +shooting' on twitter spike 30min prior to $ckec collapse 
Clase:rel Texto:message boards will display updated traffic fatalities (up from 582) and new message beginning today: traffic deaths 616 - slow for workers. 
Clase:nrel Texto:messi: has tattoos so he can't donate blood 
Clase:rel Texto:metal cutting sparks brush fire in brighton: a brush fire that was sparked by a landowner cutting metal burned 10??_ 
Clase:rel Texto:metal detectors protect public places from guns. why not mental illness detectors to stop crazy shooters? and quarantine weirdos w/weapons.. 
Clase:rel Texto:method in contemplation of incident an leading bridal landslide: wiwnpfxa 
Clase:rel Texto:metro acting chief jack requa says train that derailed was a six-car train with 1000 and 2000 series rail cars. wmata 
Clase:rel Texto:mexican airplane accident in ocampo coahuila mx on 7/29/25 killed coahuila government subsecretariat francisco garcia castells age 42. 
Clase:rel Texto:mexico: construction of bridge collapse kills??one 
Clase:rel Texto:mh370 victim's family furious the media was told about wreckage confirmation first 
Clase:rel Texto:mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines - abc onlin... g malaysia news 
Clase:rel Texto:mh370: aircraft debris found on la reunion is from missing malaysia airlines - abc online 
Clase:rel Texto:mh370: debris found on reunion island. sad tragedy innocent crash mh370 
Clase:rel Texto:mh370: intact part lifts odds plane glided not crashed into sea 
Clase:rel Texto:mh370: reunion debris is from missing malaysia flight 
Clase:nrel Texto:michael talking about when he was electrocuted omg rowysolouisville 
Clase:rel Texto:middle east dome?? causes crippling heat wave in israel 
Clase:rel Texto:migrants drown at sea after boat capsizes off libya 
Clase:rel Texto:migrants drowning - we will be erecting monuments 100 years from now and shed tears for the most powerful nations' greed of letting them die 
Clase:rel Texto:migrants rescued after boat capsizes off libya 
Clase:rel Texto:militant 'overpowered' by hostages after attack 
Clase:rel Texto:militants attack police post in udhampur; 2 spos injured" 
Clase:rel Texto:militants attack police post in udhampur; 2 spos injured | livemint | allthenews" 
Clase:rel Texto:miners strike; botha apartheid sa tutu nobel prize; ira bomb brighton  famine in ethiopia. '84 feels like yesterday 
Clase:rel Texto:missing malaysian airplane: debris was planted families news - whirlwind news 
Clase:rel Texto:mmmmmm i'm burning.... i'm burning buildings i'm building.... oooooohhhh oooh ooh... 
Clase:rel Texto:moderate drought is spreading rapidly across central ga. macon warnerrobins dublin milledgeville gawx 
Clase:nrel Texto:mom fights to recover in hospital from fiery car crash while kids miss her at home - 
Clase:rel Texto:momentsathill everyone hijacking nunus and timas bikes 
Clase:nrel Texto:'money can't buy happiness' is just a lie we tell poor people to keep them from rioting. 
Clase:rel Texto:monsoon flooding - monsoon rains have have hit india pakistan and myanmar hard this season. two trains collided 
Clase:rel Texto:monsoon flooding kills dozens in myanmar prompting calls for help - 
Clase:nrel Texto:montgomery come for the blazing hot weather...stay for the stds. yet another rejected city slogan. 
Clase:rel Texto:more details: bomber kills at least 13 at saudi mosque in asir - including 10+ members of 'special emergency forces' 
Clase:rel Texto:more homes razed by northern calif. wildfire sandiego 
Clase:rel Texto:more natural disaster research urgent jakartapost 
Clase:rel Texto:more natural disaster research urgent jakartapost 
Clase:rel Texto:more severe weather heads toward chicago area: a brief violent storm swept through the chicago area sunday af... 
Clase:rel Texto:more than 300 campers evacuated as california wildfire blazes on officials say 
Clase:rel Texto:more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disease in edinburgh are to sue two comp... 
Clase:rel Texto:more than 40 families affected by the fatal outbreak of legionnaires' disease in edinburgh are??_ 
Clase:rel Texto:more women children casualties of afghan violence 
Clase:rel Texto:more--&gt;osha officers on siteinvestigating noranda explosion -kfvs12 news cape girardeau carbondale poplar bluff 
Clase:rel Texto:mosque bombing strikes saudi special forces; at least 15 people dead: a suicide bomber struck a mosque i... news" 
Clase:rel Texto:most popular content top story: barrel bombs not isis are the greatest threat??_ see more 
Clase:rel Texto:motorcyclist bicyclist injured in denver collision on broadway 
Clase:rel Texto:motorcyclist bicyclist injured in denver collision on broadway 
Clase:rel Texto:motorcyclist bicyclist injured in denver collision on broadway 
Clase:rel Texto:motorcyclist bicyclist injured in denver collision on broadway: at least two people were taken to a local??_ 
Clase:rel Texto:motorcyclist bicyclist injured in denver collision on broadway: at least two people were taken to a local??_ 
Clase:rel Texto:motorcyclist bicyclist injured in denver collision on broadway: at least two people were taken to a local??_ 
Clase:rel Texto:motorcyclist bicyclist injured in denver collision on broadway: at least two people were taken to a local??_ 
Clase:rel Texto:motorcyclist bicyclist injured in denver collision on broadway: by 
Clase:rel Texto:mourning notices for stabbing arson victims stir of grief?? in israel 
Clase:rel Texto:mourning notices for stabbing arson victims stir of grief?? in israel 
Clase:rel Texto:mourning notices for stabbing arson victims stir of grief?? in israel 
Clase:rel Texto:mourning notices for stabbing arson victims stir of grief?? in israel 
Clase:rel Texto:mourning notices for stabbing arson victims stir of grief?? in israel: posters for shira banki and a... 
Clase:rel Texto:mourning notices for stabbing arson victims stir of grief?? in israel: posters for shira banki and a... 
Clase:rel Texto:mp train derailment: village youth saved many lives 
Clase:rel Texto:mp trains derailment: the freakiest of freak accidents??: 
Clase:nrel Texto:mrw when a sinkhole opens up beneath my friends and i... gif funny lol comedy ifunny video image rt 
Clase:rel Texto:msha stepping up enforcement after mining deaths: 
Clase:rel Texto:mt treatment of tigers in china is appalling: electrocuted in front of businessmen &amp; eaten saveti..." 
Clase:rel Texto:mtr issues hazardous weather outlook (hwo) 
Clase:rel Texto:multiple buildings on fire in downtown hinton 
Clase:rel Texto:multiple firefighters hospitalized after fighting a fire manchester nh. 7news 
Clase:rel Texto:multiple houses/buildings on fire in kalispell 
Clase:rel Texto:'mumbai attack mayhem was planned and launched from pakistan'ex-federal investigation agency (fia) chief tariq khosa. 
Clase:rel Texto:mumbai24x7 helping hand: in mumbai 2 ttes take charge of helpline to calm anxious relatives - the ind... mumbai 
Clase:rel Texto:mumps outbreak at university of illinois grows sebee 
Clase:rel Texto:murfreesboro peeps- i'm hearing walmart on s rutherford is on lockdown with a hostage is that true or a rumor? 
Clase:nrel Texto:must black folks don't wanna stir up trouble which in turn causes them to be silent on the injustice in the wrld. 
Clase:nrel Texto:must get hot in burning buildings 
Clase:rel Texto:must read forecast! longest streak of triple-digit heat since 2013 what happens next? 
Clase:rel Texto:must-see: massive isis suicide truck bombing caught on tape 
Clase:nrel Texto:my baby girls car wreak this afternoon thank god no serious injuries and she was wearing her seatbelt!!!... 
Clase:nrel Texto:my back is so sunburned :( 
Clase:nrel Texto:my brain feels like it's vibrating inside my skull. the mri is going to look like a seismic readout of a faultline during earthquake season. 
Clase:nrel Texto:my brother-n-law riooooos got the call to head up north and fight the wild fires. dudes a beast at??_ 
Clase:nrel Texto:my dad said i look thinner than usual but really im over here like 
Clase:nrel Texto:my father fucking died when the north tower collapsed on him as he was trying to evacuate more people from the building. 
Clase:nrel Texto:my father walked through the devastation the day after and refuses to speak about it to this day 
Clase:nrel Texto:my favorite lady came to our volunteer meeting 
Clase:nrel Texto:my hand is burning 
Clase:nrel Texto:my happy pensioner stories 
Clase:nrel Texto:my heart goes out to all those effected by the wild fires in cali???? 
Clase:nrel Texto:my ipod crashed.....  weloveyoulouis  mtvhottest one direction 
Clase:rel Texto:my last two weather pics from the storm on august 2nd. people packed up real fast after the temp dropped and winds picked up. 
Clase:nrel Texto:my precious olive tree lost this battle...another crazy windstorm in yyc! 
Clase:nrel Texto:my prediction for the vikings game this sunday....dont expect a whole lot. infact i think zimmer goal is....injury free 1st game 
Clase:nrel Texto:my wife has opted to take holidays &amp; historically since we met gets special treatment her bonfires can't start wild fires-rain!" 
Clase:rel Texto:myanmar flood victims need more relief aid and food: regions struggle with flood aftermath and dwindling suppl... 
Clase:rel Texto:myanmar flooding: heavy monsoon rains during the month of july have caused flooding flash floods and landsli... 
Clase:rel Texto:myanmar floods occur during low season for river cruising - pandaw river expeditions is currently operating only t... 
Clase:rel Texto:myanmar floods: childfund 
Clase:rel Texto:myanmar: msf assisting thousands as worst flooding in decades hits parts of myanmar 
Clase:rel Texto:myanmar's president urged people to leave a low-lying southern delta region on thursday with rain water that has inundated much of the coun??_ 
Clase:rel Texto:mygc: broken powerlines evacuate gold coast tram suspend services 
Clase:rel Texto:nairobi kenya (ap) two people died and 25 others were rescued after a passenger boat with about two dozen passengers collided with a 
Clase:rel Texto:nasa modis image: dust storm over morocco and the straits of gibraltar duststorm 
Clase:rel Texto:nasa modis image: dust storm over morocco and the straits of gibraltar duststorm 
Clase:rel Texto:nasahurricane? eastern pacific *full update* satellite sees formation of eastern pacific's tropical storm hilda 
Clase:rel Texto:nashville theater attack: will gun grabbers now demand control???  
Clase:rel Texto:national briefing | west: california: spring oil spill estimate grows: documents released on wednesday d... (nyt) 
Clase:rel Texto:national briefing | west: california: spring oil spill estimate grows: documents released on wednesday disclos... 
Clase:rel Texto:national briefing | west: california: spring oil spill estimate grows: documents released on wednesday disclos... 
Clase:rel Texto:natural disaster news stories about natural disaster - page 1 | newser 
Clase:rel Texto:navy says lt cmdr who fired sidearm in defense during nosc chattanooga terrorist attack will not face charges... 
Clase:rel Texto:navy: no charges against officer for weapons violations in chattanooga attack 
Clase:rel Texto:nazi mass murderer became chairman at vaccine drug company in... 
Clase:rel Texto:nbanews soudelor typhoon soudelor is taking dead aim at taiwan and is expected to make landfall friday according to the joint typhoon??_ 
Clase:rel Texto:nbcnightlynews: malaysian officials say debris found on reunion island is from mh370. billneelynbc reports: 
Clase:rel Texto:nc senate follows house on legal action on terrorism damages - winston 
Clase:rel Texto:near them on the sand half sunk a shattered visage lies... 
Clase:rel Texto:nearly 50 thousand people affected by floods in paraguay 
Clase:nrel Texto:nearly had a heart attack just now; loud bang against window next to me??_turns out it was two birds flying into the glass." 
Clase:nrel Texto:need to stop bottling things up because when everything eventually explodes the casualties just keep getting higher and higher 
Clase:rel Texto:neelum valley teen dies in 'dud shell' explosion: muzaffarabad: a teenage boy was killed and his peer was injured??_ 
Clase:rel Texto:neil_eastwood77: i am a knobhead!! bin laden family plane crashed after 'avoiding microlight and landing t... 
Clase:rel Texto:nema ekiti distributed relief materials to affected victims of rain/windstorm disaster at ode-ekiti in gbonyin lga. 
Clase:rel Texto:nepal earthquake 3 months on: women fear abuse 
Clase:rel Texto:netnewsledger wild fire update august 4 2015: thunder bay weather there??were no new fires confirmed by t... 
Clase:nrel Texto:new photo oak in a snowstorm taken in winter on the southdowns hampshire photography art tree treeporn 
Clase:nrel Texto:new photo oak in a snowstorm taken in winter on the southdowns hampshire photography art tree treeporn 
Clase:rel Texto:new 15-day emergency food supply for natural disaster earthquake flood tornado 
Clase:rel Texto:new article: russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories read more at here 
Clase:rel Texto:new documents found pointing to japan's wwii atomic bomb program 
Clase:rel Texto:new documents found pointing to japan's wwii atomic bomb program 
Clase:rel Texto:new drought monitor showing drought spreads in etx. 'severe drought' in marion/harrison counties. 
Clase:rel Texto:new evacuation ordered for 25 homes in danger of hwy. 8 fire near roosevelt wash. koin6news 
Clase:rel Texto:new evacuation ordered for 25 homes in danger of hwy. 8 fire near roosevelt wash. koin6news 
Clase:rel Texto:new event. severe thunderstorm warning from 8/5/2015 9:50 pm to 10:30 pm cdt for oklahoma county. mo 
Clase:nrel Texto:new giant flames (giant full black pantofel) info/order sms:087809233445 pin:23928835  pic.twitter.com/pnpizody 
Clase:rel Texto:new isis video: isis threatens to behead croatian hostage within 48 hours - tlvfaces - tlvfaces#auspol 
Clase:nrel Texto:new nanotech device will be able to target and destroy blood clots science 
Clase:rel Texto:new post from new smb relay attack steals user credentials over internet 
Clase:rel Texto:new post: diff durden  - heat wave - ca - vote on blog dhhj hiphop chicago np 
Clase:rel Texto:new post: 'india train crash kills dozens' 
Clase:rel Texto:new post: pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:new post: suicide bomber kills 13 at saudi mosque 
Clase:rel Texto:new post: texans report: qb battle unaffected by foster&amp;#039;s injury 
Clase:rel Texto:new ran report from the frontlines of human rights abuses and forest destruction for fashion.: 
Clase:rel Texto:new ran report from the frontlines of human rights abuses and forest destruction for fashion.: 
Clase:rel Texto:new ran report from the frontlines of human rights abuses and forest destruction for fashion.: 
Clase:rel Texto:new us counter terrorism program urges muslims to rat each other out critics say 
Clase:rel Texto:new warning for central hills 1' hail 60 mph winds. not affecting sturgis but could later tonight. kotaweather 
Clase:rel Texto:new warning for central hills 1' hail 60 mph winds. not affecting sturgis but could later tonight. kotaweather 
Clase:rel Texto:new warning for central hills 1' hail 60 mph winds. not affecting sturgis but could later tonight. kotaweather 
Clase:rel Texto:new york city outbreak: what is legionnaire's disease?   
Clase:rel Texto:new: nyc legionnaires' disease death toll rises follow (http://t.co/18xq3fmuge) 
Clase:rel Texto:new: two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:rel Texto:newcastle: schoolgirl attacked in seaton delaval park by 'pack of animals' led by a former friend newcastle 
Clase:nrel Texto:newlyweds feed thousands of syrian refugees instead of hosting a banquet wedding dinner -  
Clase:rel Texto:news alerts - glimpses: hyderabad deluged by heavy rainfall 
Clase:rel Texto:news break nigeria rescuers search for survivors after a boat carrying as many as 600 migrants capsizes in the... 
Clase:rel Texto:news on 6 crew neighbors put out hallett truck fire 
Clase:rel Texto:news on 6 crew neighbors put out hallett truck fire 
Clase:rel Texto:news update huge cliff landslide on road in china - watch the moment a cliff collapses as huge chunks of rock fall... 
Clase:rel Texto:news wrap: un warns female and child casualties are on the rise in afghanistan pbs iraq 
Clase:rel Texto:news: 2 injured in school bus crash in bordentown - | details: 
Clase:rel Texto:news: fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:news: 'islamic state claims suicide bombing at saudi arabian mosque' 
Clase:rel Texto:news@ refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:news@@ refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:news786-uk islamist cleric anjem choudary charged under terrorism act: 
Clase:nrel Texto:next may i'll be free...from school from obligations like family.... best of all that damn curfew... 
Clase:nrel Texto:nflweek1picks: michael floyd's hand injury shouldn't devalue his fantasy stock: michael floyd's damaged digits won... 
Clase:rel Texto:nigeria warned against massive??flooding 
Clase:rel Texto:nigeria: rainstorm destroys 600 houses in yobe state: [daily trust] damaturu -over 600??_ 
Clase:rel Texto:nigerian military rescue 178 hostages from boko haram - florida sentinel bulletin: florid... security terrorism 
Clase:rel Texto:nigeriantribune: 4 kidnapped ladies rescued by police in enugu | nigerian tribune 
Clase:nrel Texto:niggas playing in the thunderstorm.. 'hope the lorr bless em' 
Clase:rel Texto:nine inmates charged with causing damage in calgary remand centre riot - 
Clase:rel Texto:no news of hostages in libya 
Clase:rel Texto:no news of hostages in libya 
Clase:rel Texto:no news of hostages in libya 
Clase:rel Texto:no authorities of japan take responsibility about nuclear disaster. 
Clase:rel Texto:no citation for billings police officer who caused broadwater crash 
Clase:rel Texto:no civilian population ever deserves demolition may we never forget &amp; learn from our mistakes hiroshima" 
Clase:rel Texto:no injuries reported after green line train derails on south side 
Clase:rel Texto:no reported cases of people drowning in sweat...fyi 
Clase:nrel Texto:no shane i'm sorry you are wrong. you were propagating that an all out attack would demolish england reversal 
Clase:nrel Texto:no text is worth your life. hear stories of survivors and pledge not to text and drive. 
Clase:rel Texto:no two cases don't constitute an epidemic.  plague health publichealth 
Clase:rel Texto:no uk train accident fatalities for 8th year running despite 4% increase in passenger journeys 
Clase:rel Texto:nonsense &gt;&gt; famine memories  -- strong exaggeration of ukrainian msm" 
Clase:rel Texto:north sac elkhorn blvd / walerga rd **trfc collision-1141 enrt** 
Clase:nrel Texto:not only does he know the latest research the kiddo's gi specialist sang the volcano number from inside out. now that is whole person care. 
Clase:nrel Texto:not.. ready for this heat wave i don't want the sun to come back out.. i'm enjoying this break of cooler temps.. 
Clase:nrel Texto:nothing like a good fire 
Clase:nrel Texto:nothing to fear. it's all about taking risks. 
Clase:rel Texto:notley's tactful yet very direct response to harper's attack on alberta's gov't. hell yeah premier! ableg cdnpoli 
Clase:rel Texto:now on comdev asia: radio stations in bangladesh broadcasting programs address the upcoming cyclone komen 
Clase:rel Texto:now on photos: flames rage through manchester buildings in 3-alarm fire nh1news 
Clase:rel Texto:now on wsls: fire burns multiple buildings in montgomery co tips to make childcare less expensive &amp; rain. join 
Clase:nrel Texto:now that's what you call a batting collapse theashes 
Clase:nrel Texto:now there's an avalanche... these men are lunatics livingontheedge 
Clase:rel Texto:now trending in nigeria: police charge traditional ruler others with informant??s  murder 
Clase:rel Texto:nsw - bankstown stacey st at wattle st 
Clase:rel Texto:ntsb: virgin galactic crash caused by structural failure triggered when brakes unlocked early 
Clase:rel Texto:ntsb: virgin galactic crash caused by structural failure triggered when brakes unlocked early 
Clase:rel Texto:ntsb: virgin galactic's spaceshiptwo crash due to structural failure when braking system unlocked early 
Clase:rel Texto:nuclear solar power japanese fukushima reactor energy japan temperature no. fuel pool more  
Clase:rel Texto:nuclear-deal: indo-japan pact lies at the heart of two us reactor-based projects: if japan were to go ahead an...  
Clase:rel Texto:nuclear-deal: indo-japan pact lies at the heart of two us reactor-based projects: if japan were to go ahead an... 
Clase:rel Texto:nuclear-powered brassiere explodes during seismic survey 
Clase:rel Texto:nvidia recalls some shield tablets because of possible fire hazard 
Clase:rel Texto:nw michigan windstorm (sheer) recovery updates: leelanau &amp; grand traverse - state of emergency 2b extended besafe" 
Clase:rel Texto:nws has continued a severe thunderstorm warning for oklahoma-ok until 10:30 pm 
Clase:rel Texto:nws has issued a severe thunderstorm warning for oklahoma-ok until 10:30 pm 
Clase:rel Texto:nws says thunderstorms with deadly lightning will move across the black hills this evening. that assumes there's a safe type. hmm? 
Clase:rel Texto:nws: flash flood warning continued for shelby county until 08:00 pm wednesday. tnwx 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan worldnews 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan international 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan:  
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians a... 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: obama signs disaster declaration for northern marians after typhoon hits us territory 
Clase:rel Texto:obama declares disaster for typhoon-devastated saipan: president barack obama has declared the commonwealth of... 
Clase:rel Texto:obama keeps 27 iraqi christian asylum seekers ndetention while flooding u.s. w/unscreened muslims: 
Clase:rel Texto:obama signs disaster declaration for northern marians after typhoon hits us territory  
Clase:rel Texto:obama warns there will be another war without iran deal military 
Clase:nrel Texto:oc73x mhtw4fnet 
Clase:rel Texto:oem 2001 volvo xc70 center dashboard hazard lamps control switch w/vent panel 
Clase:nrel Texto:of course the one day i have to dress professionally aka unsensibly for class is the day i have try and outrun a natural disaster! 
Clase:rel Texto:offers : 8392 deluxe toilet safety support/health/home/bathroom/support/elderly/injured/s??_ 
Clase:rel Texto:officer wounded suspect killed in exchange of gunfire 
Clase:rel Texto:officer wounded suspect killed in exchange of gunfire: richmond police officer wounded suspect killed in exc... 
Clase:rel Texto:officer wounded suspect killed in exchange of gunfire: richmond police officer wounded suspect killed in exc... 
Clase:rel Texto:officer wounded suspect killed in exchange of gunfire: richmond police say an officer has been wounded and a 
Clase:rel Texto:official: crowd in tent that collapsed was told to stay put: lancaster n.h. - circus workers first told spectators??_ 
Clase:rel Texto:officials rescue 367 migrants off libya; 25 bodies found - fox news noagenda mvdint" 
Clase:rel Texto:officials rescue 367 migrants off libya; 25 bodies found - fox news news" 
Clase:rel Texto:officials say a quarantine is in place at a birmingham home over a possible ebola case. 
Clase:rel Texto:officials say a quarantine is in place at an alabama home over a possible ebola case after developing symptoms... 
Clase:rel Texto:officials: alabama home quarantined over possible 
Clase:rel Texto:officials: alabama home quarantined over possible ebola case - washington times 
Clase:rel Texto:officials: alabama home quarantined over possible ebola case 
Clase:rel Texto:officials: alabama home quarantined over possible ebola case 
Clase:rel Texto:ogun smugglers engage customs in shootout??: several persons were allegedly injured on wednesday when men o... rt 
Clase:rel Texto:oh a wmata train derailed. kind of disappointed how unsurprised i am. 
Clase:rel Texto:oh god diane is following them to the hostage exchange in a taxi.  randomactsofromance 
Clase:nrel Texto:oh my god ryans in trouble 
Clase:rel Texto:oh shit dust's storm attack and fidget's bullet thing made some crazy ricochet attack 
Clase:rel Texto:oh shit its rly sheeting 
Clase:nrel Texto:oh the usual. mass murder and world domination plans over coffee. how's your day going? 
Clase:nrel Texto:oh yeah my ipod almost exploded last night i was using it while charging and shit was sparking akxbskdn almost died 
Clase:nrel Texto:ohh no fukurodani didn't survive the apocalypse bokuto feels horrible  my poor boy my ppor child 
Clase:rel Texto:oil and gas exploration 
Clase:rel Texto:oil and gas exploration takes seismic shift in gabon to somalia - bloomberg somalia 
Clase:nrel Texto:ok peace i hope i fall off a cliff along with my dignity 
Clase:nrel Texto:okay not sure the word 'mass murder' applies during this war but it was horrendous none the less. 
Clase:rel Texto:omfg there are bush fires all over this tiny island. our freaking house is gonna burn down. 
Clase:nrel Texto:omfg?? 
Clase:rel Texto:omg earthquake 
Clase:rel Texto:omg horrible accident man died in wings of airplane. 
Clase:nrel Texto:omg i have a huge crush on her because of her looks. not necessarily i dont think so! she is looks way be... 
Clase:nrel Texto:omg i need to go like yesterday 
Clase:nrel Texto:omg if cain dies i will be an emotional wreck emmerdale 
Clase:nrel Texto:omg it is i can go in dungeons with landslide krag now &lt;3" 
Clase:rel Texto:omg nixon lives! that is richard m. nixon tricky dicky right there in the picture isn't it. hiding in calgary he... 
Clase:rel Texto:omg there's a news chopper over a 3-acre mostly contained fire outside forest grove? slownewsday 
Clase:nrel Texto:on thisdayinhistory in 1862 confederate ship blown up by crew. read more 
Clase:rel Texto:on 1st august turkish jets bombed the village zergele in qendil and killed 8 civilians and 15 others wounded 
Clase:rel Texto:on 70th anniversary of hiroshima bomb it is important to learn from history and ban this weapon. 
Clase:rel Texto:on anniversary of hiroshima bombing illustrated timeline of bombings. eyewitness account particularly horrifying 
Clase:rel Texto:on i-405 southbound at coal creek pkwy there is a collision blocking the center lane. 
Clase:rel Texto:on the m42 northbound between junctions j3 and j3a there are currently delays of 10 mins due to an accident c... 
Clase:rel Texto:on the eve of jon stewart leaving the daily show wmata has honored him by letting another train get derailed and crippling the service. 
Clase:nrel Texto:on the flip side i'm at walmart and there is a bomb and everyone had to evacuate so stay tuned if i blow up or not 
Clase:rel Texto:on the sneak america has us spoiled. a natural disaster will humble niggas. 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1392 
Clase:nrel Texto:'one glance and the avalanche drops. one look and my heartbeat stops.' oh walk the moon how you get me.. i couldn't have said it better. 
Clase:rel Texto:one man fatally shot another wounded on vermont street buffalo - 
Clase:rel Texto:one man fatally shot another wounded on vermont street buffalo - 
Clase:rel Texto:one of the top rt-ed tweets in japan is a screenshot of a young person claiming to not know the 70th anniversary of the hiroshima bomb 
Clase:nrel Texto:one of them wild fires in cali or something or in the mid west or where ever they show up..shit dont pop up around me 
Clase:rel Texto:one year after massacre iraq??s yazidis a broken people 
Clase:rel Texto:one year on from is massacre in sinjar yazidis blast lack of action over 3000--5000 yazidis who remain enslaved: 
Clase:rel Texto:one year on from the sinjar massacre yazidis blast lack of action over hostages 
Clase:nrel Texto:only had a car for not even a week and got in a fucking car accident mfs can't fucking drive 
Clase:rel Texto:only one man tsutomi yamaguchi is said to have survived both atomic bomb blasts at hiroshima and nagasaki. otd 
Clase:nrel Texto:only you can prevent forest fires. 
Clase:nrel Texto:oops. 
Clase:rel Texto:oops: bounty hunters try to raid phoenix police chief's home: a group of armed bounty hunters surrounded the h... 
Clase:rel Texto:oops: bounty hunters try to raid phoenix police chief's home: -- a group of armed bounty... 
Clase:rel Texto:oregon's biggest wildfire slows growth 
Clase:rel Texto:oso washington mudslide response interview part 1 
Clase:rel Texto:osp concerned about mounting fatalities 
Clase:rel Texto:oun cancels severe thunderstorm warning for lincoln logan oklahoma [ok]  wx 
Clase:rel Texto:oun continues severe thunderstorm warning for oklahoma [ok] till 10:30 pm cdt 
Clase:rel Texto:oun issues severe thunderstorm warning for oklahoma [ok] till 10:30 pm cdt 
Clase:nrel Texto:our builder is having a dental emergency. which has ruined my plan to emotionally blackmail him this afternoon with my bump. 
Clase:rel Texto:our chemical spill cleanup videos will prepare you for an emergency situation in the lab. 
Clase:rel Texto:our deeds are the reason of this earthquake may allah forgive us all 
Clase:nrel Texto:our electricity just fucking exploded they're trying to fix it now 
Clase:rel Texto:'our little angel': banjo pilon 10 dies after skateboarding crash at wamberal: at the weekend 10-year-old b... 
Clase:rel Texto:our little forest fire wardens 
Clase:rel Texto:our mission to see the end of this movie last night after getting fire alarm evacuation 
Clase:nrel Texto:our thoughts are with these local residents! time for some heavy rain!!! 
Clase:rel Texto:owner of chicago-area gay bar admits to arson scheme lgbt 
Clase:nrel Texto:owner of chicago-area gay bar admits to arson scheme: frank elliott pleaded guilty to hiring an arsonist to to... 
Clase:rel Texto:pagasa 7:12am: yellow warning - panay island guimaras negros. possible floods in low-lying areas &amp; landslides in mountainous areas." 
Clase:rel Texto:pak army helicopter crashed in mansehra. 
Clase:rel Texto:pak army helicopter crashed in mansehra.  pray for departed souls. 
Clase:rel Texto:pakistan air ambulance helicopter crash kills nine 
Clase:rel Texto:pakistan disowned kasab now disowns naved: state of denial?: naved the terrorist captured alive after an??_ 
Clase:rel Texto:pakistan says army helicopter has crashed in country's restive northwest killing at least 8 
Clase:rel Texto:pakistan supreme court endorses military courts for terrorism cases 
Clase:rel Texto:pakistani terrorist was captured by villagers he took hostage - ndtv 
Clase:rel Texto:pakistan's supreme court rules to allow military trials for suspects in terrorism cases 
Clase:rel Texto:palestinian rams car into israeli soldiers wounding 3 emm 
Clase:rel Texto:palestinian teen killed amid protests against arson attack 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) - 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) - 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos).... 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos): according to eye witnesses in ogbor hill in a... 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face??(photos) 
Clase:nrel Texto:pandemonium use to be my fav cd i had to get it 
Clase:rel Texto:panic over: patient in alabama tests negative for ebola 
Clase:rel Texto:panoramic resources cuts jobs after seismic event 
Clase:rel Texto:parker ridge fact sheet aug 6 2015 (parker ridge wildfire): information phone: 208-267-6773 email: pa... idfire 
Clase:rel Texto:party for bestival crash victim michael molloy on what would have been his 21st 
Clase:rel Texto:pasco officials impressed by drone video showing floods: drone videos have given an up-close view of flooded areas??_ 
Clase:rel Texto:passengers evacuated &amp; lanes blocked off as power lines come down over a gold coast tram 
Clase:nrel Texto:path of obliteration 
Clase:rel Texto:patience jonathan on the move to hijack apc in bayelsa state 
Clase:rel Texto:patient-reported outcomes in long-term survivors of metastatic colorectal cancer - british journal of surgery 
Clase:nrel Texto:patriot survival guide: do you know how survive when the governments collapse or other natural disaster happens? 
Clase:rel Texto:paul craig roberts vladimir putin issues major warning but is it too late to escape a brics roberts russia 
Clase:nrel Texto:paul hollywood 'what happened....looks like a mudslide... it's like chewing on a rubber tyre... it looks a mess...' oh dear dorrett! gbbo 
Clase:rel Texto:peel police say male cyclist struck near southdown road and royal windsor drive in mississauga. serious but non life-threatening injuries. 
Clase:rel Texto:pendleton media office said only fire on base right now is the horno blaze. 
Clase:rel Texto:pennlive - two families displaced by mechanicsburg blaze - no one was injured in the fire. 
Clase:rel Texto:people are more worried about the burning of buildings than black people losing their lives disgusting. 
Clase:rel Texto:people buyout over terrorism and isis but have a better chance getting shot at in a movie theater  
Clase:nrel Texto:people come and go. some are cigarette breaks others are forest fires. 
Clase:nrel Texto:people rioting everywhere and i think i'd be one of them.' 
Clase:nrel Texto:people with a tattoo out there.. are u allowed to donate blood and receive blood as well or not? 
Clase:rel Texto:per malaysia's pm 'this piece of debris is conclusively a part from the wing of mh370.' more right now 
Clase:nrel Texto:perhaps 'historic' should be applied not to the deluge of recently exposed childsexabuse but the truly 'historic' scale of the cover-up 
Clase:rel Texto:perspectives on terrorism - understanding jihadi proto-states: 
Clase:rel Texto:perspectives on the grateful dead: critical writings (contributions to the study 
Clase:nrel Texto:petition | heartless owner that whipped horse until it collapsed is told he can keep his animal! act now! 
Clase:rel Texto:philippines must protect internally displaced persons warns un expert - the diplomat 
Clase:rel Texto:philippines must protect internally displaced persons warns un expert 
Clase:rel Texto:photo: njturnpike nj turnpike reopens hours after truck fire in linden; driver dead | nj turnpike... 
Clase:nrel Texto:photo: blue by source: 
Clase:rel Texto:photo: hundreds of rescued migrants await disembarkment from an irish naval vessel at palermo italy - 
Clase:rel Texto:photo: lavenderpoetrycafe: the forgotten history of sexual trauma hysteria was an affliction seen primarily... 
Clase:rel Texto:photo: lavenderpoetrycafe: trauma memories are encoded in images as trauma is a more sensory than cognitive... 
Clase:rel Texto:photo: mothernaturenetwork: seattle??s demolition-dodging house to live on as affordable housing but... 
Clase:nrel Texto:photo: mothernaturenetwork: what is thundersnow? hearing thunder during a snowstorm is extremely uncommon.... 
Clase:rel Texto:photo: rainstorm on the way to brooks near??dinosaur provincial park alberta july 11 2015. 
Clase:rel Texto:photo: susfu: dust storm rolling onto the base by cptesco august 03 2008 at 09:39pm 
Clase:nrel Texto:photo: this is why i am scared to leave my car under trees in a storm jamaicaplain boston hailstorm... 
Clase:rel Texto:photos: 17 people killed and over 25 injured in deadly saudi mosque suicide attack 
Clase:rel Texto:photos: green line derailment near cottage grove and garfield: 
Clase:rel Texto:photos: the rocky fire has grown into california's most destructive wildfire this year. 
Clase:rel Texto:photos: typhoon soudelor has its aim set on taiwan and??china 
Clase:nrel Texto:photoset: hakogaku: am a kurd. i was born on a battlefield. raised on a battlefield. gunfire sirens... 
Clase:rel Texto:photoset: hookier: new stills from the dust storm (x) 
Clase:rel Texto:physical sense helps preserve memories of 2011 triple disaster (8/4 ajw) jishin_e nuclear minamisoma 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released: harun a member o... 
Clase:rel Texto:pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released: harun a member o... 
Clase:rel Texto:pickathon dust storm is sadly over but we have in seattle tonight to look forward to w/ 
Clase:rel Texto:pickup truck fire on driscoll bridge snags garden state parkway newyork 
Clase:rel Texto:pilot dies in plane crash at car festival crash aircraft airplane pilot death accident carfest 
Clase:nrel Texto:pissed something off in the wood pile. pulling pieces out and i get a small hiss and a series of low clicks for my trouble. 
Clase:nrel Texto:pizza and beer in a tornado in austin. windy af right now 
Clase:rel Texto:pkk suicide bombing kills 2 soldiers in turkey 
Clase:rel Texto:plains all american pipeline company may have spilled 40 percent more crude oil than previously estimated.... 
Clase:rel Texto:plains all american pipeline company may have spilled 40% more crude oil than previously estimated ksbynews 
Clase:rel Texto:plains: calif. oil spill could be larger than estimated. 
Clase:rel Texto:plane debris discovered on reunion island belongs to flight mh370 malaysian pm 
Clase:rel Texto:plane debris is from mh370 - it was a controlled crash. in other words it was mass murder by a musim 
Clase:rel Texto:plane debris is from missing mh370 
Clase:rel Texto:plane from new york to kuwait diverts to uk after declaring state of emergency 
Clase:rel Texto:plans by former first lady and wife of ex-president goodluck jonathan dame patience jonathan to hijack the all... 
Clase:rel Texto:'planted 390 years ago' it was moved to u-s. this bonsai survived hiroshima but its story was nearly lost 
Clase:nrel Texto:please allow me to reiterate it's not the weapon it's the mindset of the individual! professional help! -legion! 
Clase:nrel Texto:please recover from the typhoon. 
Clase:nrel Texto:please sign &amp; rt to save saltriverwildhorses 
Clase:nrel Texto:plus performance chip fuel saver chevy silverado/avalanche/blazer/tahoe 
Clase:rel Texto:pm abe pledged to make every effort to seek a world without nuclear weapons. 
Clase:rel Texto:pnc bank arts center shooting: holmdel man nabbed 
Clase:rel Texto:podcast: oil spill anniversary 
Clase:rel Texto:police are still searching for two people after rain and mud deluged the western town of tetovo??_ deutsche sprache 
Clase:rel Texto:police arrest suspect in killing of mexican journalist and 4 women 
Clase:rel Texto:police continue to investigate fatal shooting on vermont &amp; 14th street" 
Clase:rel Texto:police investigate fatal shooting on 71 highway 
Clase:rel Texto:police investigating after an e-bike collided with a car in little portugal. e-bike rider suffered serious non-life threatening injuries. 
Clase:rel Texto:police investigating after an e-bike collided with a car in little portugal. e-bike rider suffered serious non-life threatening injuries. 
Clase:rel Texto:police kill gunman at nashville movie theatre - times of india: times of india police kill??_ 
Clase:rel Texto:police kill hatchet-wielding gunman who opened fire inside nashville movie theater: a??middle-aged man??armed wi... 
Clase:rel Texto:police monitoring 200 jihadis in poland 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots - 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots abc news an247 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots 
Clase:rel Texto:'police officer wounded suspect dead after exchanging shots' 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots: a richmond police officer was wounded and a suspe... 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots: richmond police officer wounded suspect killed a... 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots: richmond police officer wounded suspect killed a... 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots: richmond police officer wounded suspect killed a... 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots: richmond police officer wounded suspect killed after exchange of gunfire 
Clase:rel Texto:police officer wounded suspect dead after exchanging shots: richmond va. (ap) a richmond police officer wa... 
Clase:rel Texto:police respond to crash find 'suspected heroin' 
Clase:rel Texto:police: arsonist deliberately set black church in north carolina??ablaze 
Clase:rel Texto:police: assailant in latest us movie theatre attack was homeless had psychological issues 
Clase:rel Texto:police: gunman reported dead at nashville area theater: a suspect who carried a gun and a hatchet at the carmi... 
Clase:rel Texto:police: man in his early 30s dies after shooting on vermont st.: 
Clase:rel Texto:police: man killed ex grandmother after son wasn&amp;#8217;t named after him omg!!!!! absolutely crazy!!!" 
Clase:rel Texto:police: teenagers arrested for curfew violations in evanston were riding stolen bicycles: two teenagers taken into cus...  chicago news 
Clase:rel Texto:police: tennessee theater shooting suspect was 29 philadelphia news 
Clase:rel Texto:policyholders object to clico rescue plan 
Clase:rel Texto:policylab is at last public hearing in nyc today and tomorrow to address child abuse and neglect fatalities 
Clase:nrel Texto:politicians are using false allegations to attack plannedparenthood &amp; harm women. we aren't fooled we standwithpp 
Clase:rel Texto:politics = preschool attitude: russia orders to destroy all food coming from countries it doesn't like. - there is no hunger in the world? 
Clase:rel Texto:port coquitlam fire burning several businesses 
Clase:rel Texto:port coquitlam fire crews say an electric towel warmer started the four alarm blaze last week that destroyed several businesses. 
Clase:rel Texto:potential storm surge flooding map by national hurricane center  
Clase:rel Texto:pov footage captures violent landing from inside plane during storm 
Clase:rel Texto:pov video captures violent landing at amsterdam airport schiphol during a storm - daily mail amsterdam news 
Clase:rel Texto:pov video captures violent landing at amsterdam airport schiphol during a storm 
Clase:rel Texto:powerlines down over tram on gc highway. passengers have just been evacuated 
Clase:rel Texto:ppl living w/ hiv have been charged with aggravated assault and bioterrorism for things w/ low or no risk of transmission. hivisnotacrime 
Clase:rel Texto:pray! for east coast forest fires! pray! that they be put out. pray! for rain! 
Clase:rel Texto:prayers for my cousin! he's in california helping with the wild fires. 
Clase:rel Texto:preacher faces uk terrorism charges 
Clase:rel Texto:president barack obama has on air meltdown over opposition to iran nuclear deal 
Clase:nrel Texto:pretty bad ass thunderstorm 
Clase:rel Texto:pretty neat website to get the latest drought conditions in your area 
Clase:rel Texto:price of vegetables rises on typhoon soudelor concerns 
Clase:rel Texto:prince phillip said of the numbers of those murdered by the british at amritsar... 
Clase:rel Texto:private thirsty night?sad blood rock'n roll? 
Clase:rel Texto:'prompt and utter' mass murder  
Clase:rel Texto:property losses from california wildfire nearly double as week-old blaze rages: the fire??_ 
Clase:rel Texto:property losses from california wildfire nearly double as week-old blaze rages 
Clase:rel Texto:property losses from northern ca wildfire nearly double if you pray please remember ca people/forests/wildlife/water 
Clase:rel Texto:property losses from northern california wildfire nearly double 
Clase:rel Texto:property/casualty insurance rates up 1% in july: after several months of no movement commercial property/casu... 
Clase:rel Texto:protesters mark year since fatal police shooting in wal-mart (from 
Clase:rel Texto:ptsd research aims to answer a question left to future researchers in 1922 by a post ww1 inquiry 
Clase:rel Texto:punjab government flood relief platform: 
Clase:rel Texto:punjab government flood relief platform: realtime information on inundation damages rescue efforts &amp; travel alerts" 
Clase:rel Texto:qtszg mhtw4fnet 
Clase:rel Texto:quake: m 1.9 - 5km s of volcano hawaii 
Clase:rel Texto:'quarantine.' enforced isolation to prevent contamination that could lead to disease or in some cases death. 
Clase:rel Texto:quoted here--&gt;cnn: purported isis video threatens croatian hostage 
Clase:rel Texto:r?union debris is almost surely from flight 370 officials say - new york times 
Clase:rel Texto:r?union debris is almost surely from flight 370 officials say - new york times 
Clase:rel Texto:r?union debris is almost surely from flight 370 officials say 
Clase:rel Texto:ra?l sends a message of condolence to vietnam following natural disaster 
Clase:rel Texto:ra?l sends a message of condolence to vietnam following natural disaster: on behalf of the cuban government an... 
Clase:rel Texto:radiation emergency preparedness starts with knowing to: get inside stay inside and stay tuned 
Clase:rel Texto:radioactive box quarantined - israel??s ashdod port was evacuated when emergency teams discovered radiation emittin... 
Clase:rel Texto:raffi_rc: rt sustainourearth: oklahoma acts to limit earthquake risk at oil and gas wells | scoopit loving all thi??_ 
Clase:rel Texto:railway minister prabhu calls mp derailment a natural calamity 
Clase:rel Texto:railways caught unawares by mp tragedy; accident spot never marked as 
Clase:rel Texto:railways caught unawares by mp tragedy; accident spot never marked as 'vulnerable' - times of??_ news" 
Clase:rel Texto:rainstorm destroys 600 houses in yobe | ireporter 
Clase:rel Texto:rainstorm destroys 600 houses in yobe state 
Clase:rel Texto:rainstorm destroys 600 houses in yobe state: rainstorm destroys 600 houses in yobe state. [daily trust] damatu...  
Clase:rel Texto:rainstorm downtown gloucester 
Clase:rel Texto:rainstorm update: further north or further south? 
Clase:nrel Texto:rainstorm?? 
Clase:nrel Texto:rand paul's debate strategy 'demolish some other bad ideas out there or point out maybe that there are some em... 
Clase:nrel Texto:random wind gust just came through gander.  probably some convection outflow.  haven't heard any thunder yet but a few spits of rain nlwx 
Clase:rel Texto:rape victim dies as she sets herself ablaze: a 16-year-old girl died of burn injuries as she set herself ablaze??_ 
Clase:rel Texto:rare insight into terror and how to fight it cameroon usa whitehouse es fr nigeria uk africa de ca au jp 
Clase:nrel Texto:rather violent storm. possibility of no stream tonight. 
Clase:rel Texto:raw video: dust storm rolls through texas 
Clase:rel Texto:rcmp confirm fatalities in two-vehicle crash: tch remains closed at whitbourne due to accident 
Clase:rel Texto:reaad/ plsss 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:rel Texto:reaad/ plsss 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:rel Texto:reaad/ plsss pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:reaad/ plsss pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:rel Texto:read ~ the unhealed wounds of an unending conflict kashmir pakistan india endoccupation endconflict freekashmir 
Clase:rel Texto:read a schoolboy??s eyewitness account of hiroshima 
Clase:rel Texto:read an eyewitness account from hiroshima from this day in 1945 life 
Clase:rel Texto:read an eyewitness account from hiroshima from this day in 1945 life 
Clase:rel Texto:read an eyewitness account from hiroshima on aug. 6 1945 mankind's worst invention. 
Clase:rel Texto:reading rec today: faisal devji's terrorist in search of humanity on extremists using idea ever since the bomb of humanity as single entity 
Clase:rel Texto:ready for my close up... errrr nope!! notgoingoutinthat hailstorm alberta 
Clase:rel Texto:ready for this storm 
Clase:nrel Texto:ready to get annihilated for the bucs game 
Clase:nrel Texto:real magic in real life: 
Clase:rel Texto:real people. true stories. real pain &amp; suffering. displaced refugeesmatter syria  
Clase:rel Texto:reality training: train falls off elevated tracks during windstorm 
Clase:rel Texto:reality training: train falls off elevated tracks during windstorm paramedic ems 
Clase:rel Texto:reality training: train falls off elevated tracks during windstorm 
Clase:rel Texto:reality training: train falls off elevated tracks during windstorm fire ems 
Clase:nrel Texto:real-life 'up' house set to be saved from demolition by charity 
Clase:rel Texto:really cannot condemn an entire group based on the actions of a few.. a heart-warming unity against terrorism.. 
Clase:nrel Texto:reasons i should have gone to warped today: tony played issues showed up sleeping w sirens played attila is there issues issues issues 
Clase:rel Texto:recap/ 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:rel Texto:recap/ pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released 
Clase:nrel Texto:red cross arrived on the scene around 9:30pm to canteen for first responders fighting this massive blaze. go... 
Clase:rel Texto:red cross re-opens shelter at bickleton school after 25 homes evacuated in &amp; around roosevelt wa due to wildfire. liveonk2" 
Clase:rel Texto:red flag warning for fire danger &amp; dry thunderstorms in bay area weather cawx by 
Clase:rel Texto:red tropical cyclone alert for soudelor-15 in china northern mariana islands 06 aug 2015 06:00 utc 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content &gt;&gt; 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive??content 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine??_ onlinecommunities reddit amageddon freespeech business 
Clase:rel Texto:reddit: lightning sparks new fires in boise national forest /r/stormcoming 
Clase:nrel Texto:reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:redscarebot: duck and cover! rt tanstaafl23: noah_anyname socialism means mass murder. houze that for 'correlation'? 
Clase:rel Texto:'redskins wr roberts belly-bombed ' 
Clase:nrel Texto:refugee connections indiegogo campaign will be going live tomorrow! support us and help launch the only online community for refugees. 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected -  
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected (la times) 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected | 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected a plains all american pipeline oil spill off the s??_ 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected losangelestimes latimes news 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected news 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected: a plains all american pipeline oil spill off 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected: a plains all american pipeline oil spill... mlb 
Clase:rel Texto:refugio oil spill may have been costlier bigger than projected: a plains all american pipeline??_ globetrottingwino 
Clase:rel Texto:reid lake fire prompts campground evacuation order 
Clase:rel Texto:related news: 
Clase:rel Texto:related news: here&amp;#8217;s what caused a metro train to derail in downtown d.c. - local - the washington post |  
Clase:rel Texto:related news: 'isis video' threatens hostage - europe - cnn |  
Clase:rel Texto:related news: the bureaucrats who singled out hiroshima for destruction - global - the atlantic |  
Clase:rel Texto:relaxinpr: miprv: rt latimes: arson suspect linked to 30 fires caught in northern california 
Clase:rel Texto:relief train carrying survivors of the derailed janta express reaches mumbai 
Clase:rel Texto:remember hiroshima destroyed by nuclear bomb..an occurrence should never ever happen again yet highly likely recur 
Clase:rel Texto:remember this was a massacre of civilians. hiroshima 
Clase:rel Texto:remembering hiroshima 70 years on. hundreds of thousands of lives obliterated 70 years of pain devastating... 
Clase:rel Texto:remembering marlene menahem 22 of moshav safsufa;  murdered by hamas terrorists in the suicide bombing of egged bus no. 361" 
Clase:rel Texto:remembering mordechai yehuda friedman 24 of ramat beit shemesh; murdered by hamas terrorists in the suicide bombing of egged bus no. 361" 
Clase:rel Texto:remembering rebecca roga 40 of the philippines. murdered by hamas terrorists in the suicide bombing of egged bus no. 361 
Clase:rel Texto:remembering sgt.-maj. roni ghanem 28 of maghar murdered by hamas terrorists in the suicide bombing of egged bus no. 361 13 years ago today 
Clase:rel Texto:remembrance  hiroshima 
Clase:rel Texto:reminder: mass murderer and white supremacist anders breivik was also unsurprisingly an anti-feminist. 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker 
Clase:rel Texto:removing tsunami debris from the west coast: karen robinson enviromental and emergency services manager of the??_ 
Clase:nrel Texto:renewing your kitchen cabinets for $100 
Clase:rel Texto:report: corey brewer was drug tested after 51-point explosion 
Clase:rel Texto:reported motor vehicle accident in curry on herman rd near stephenson involving an overturned vehicle. please use... 
Clase:rel Texto:reported: hit &amp; run-in roadway-property damage at 15901 statesville rd" 
Clase:rel Texto:rescued med migrants arrive in sicily 
Clase:rel Texto:rescued med migrants arrive in sicily 
Clase:rel Texto:rescued med migrants arrive in sicily 
Clase:rel Texto:rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterranean after a boat carrying as many as 600 people capsized off the coast of??_ 
Clase:rel Texto:rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterranean after a boat carrying as many as 600 people??_ 
Clase:rel Texto:rescuers find survivors of nepal earthquake buried 
Clase:rel Texto:rescuers recover body of 37-year-old calgary man from lake near vulcan                                            
Clase:rel Texto:rescuers recover body of 37-year-old calgary man from lake near vulcan 
Clase:rel Texto:residents artists remember aftermath of hurricane katrina through artwork - wdsu new orleans: wdsu new orlean... 
Clase:rel Texto:residents in the central part of ocean city heard from engineers about flood mitigation options tuesday ocnj... 
Clase:rel Texto:residents set up sign as tribute to families who lost their lives in the thane building collapse: the unfortun...  
Clase:rel Texto:reuters top news: photos: the rocky fire has grown into california's most - newsintweets 
Clase:rel Texto:reuters: russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories 
Clase:nrel Texto:revel8ion media recently went out to support the 'rocky fire' rescue efforts. this is what we filmed. 
Clase:rel Texto:revise the death to america scenario? 
Clase:rel Texto:rgj: truck trailer catches fire in reno 
Clase:rel Texto:richard returns after whirlwind few days mlb 
Clase:rel Texto:richie: this was calgary yesterday after a crazy hailstorm! pics calgary herald 
Clase:rel Texto:richmond police officer wounded suspect killed 
Clase:rel Texto:rightways: building structural integrity &amp; failure: inspections damages defects testing  repair 
Clase:rel Texto:riot police intervene after southampton and vitesse arnhem supporters clash: fans clash in buildup to second leg??_ 
Clase:rel Texto:riot police intervene after southampton and vitesse arnhem supporters clash: fans clash in buildup to second... 
Clase:rel Texto:riot police intervene after southampton and vitesse arnhem supporters clash: fans clash in buildup to second... 
Clase:rel Texto:rip rt on aug. 6 1945 at 8:16 am tokyo time the world??s 1st atom bomb on hiroshima 
Clase:rel Texto:riverside i15 n sr91 e con / i15 n sr91 w con **trfc collision-unkn inj** 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror topstories india timesofindia 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i c... over. 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called my daughters and said t... 
Clase:rel Texto:rly tragedy in mp: some live to recount horror: i saw coaches of my train plunging into water i called my??_ 
Clase:rel Texto:rnk issues severe thunderstorm warning [wind: 60 mph hail: 1.00 in] for rockingham stokes [nc] till aug 5 10:00 pm edt  
Clase:rel Texto:road closures remain in effect due to hazard trees falling tree torching and uphill runs of the fire. forest service road 1 remains close 
Clase:rel Texto:road hazard e confederate ave se / moreland ave se 
Clase:nrel Texto:robert gagnon reviews the catastrophe of imposing same-sex marriage and how christians should respond 
Clase:rel Texto:rock springs residents living off elk street continue to battle flooding issues after monday??s rain storm. while??_ 
Clase:rel Texto:rocky fire cali scfd wildfire lakecounty 
Clase:rel Texto:rocky fire 
Clase:rel Texto:rocky fire in northern california swells to 60000 acres; 12000 evacuated portland phoenix miami atlanta casper" 
Clase:rel Texto:rocky fire in northern california swells to 60000 acres; 12000 evacuated portland phoenix miami atlanta casper" 
Clase:rel Texto:rolling sandunes the gentle lapping of the sea the call of gulls and a nuclear reactor sizewell 
Clase:nrel Texto:ron &amp; fez - dave's high school crush 
Clase:nrel Texto:roof collapsed a bowling alley many in the community remember going to for more than 30 years 
Clase:rel Texto:roosevelt wash. under evacuation order due to wildfire 
Clase:rel Texto:rossendale: emergency services called to bacup after 'strong' chemical smells rossendale 
Clase:rel Texto:route complex am fire update (route complex wildfire): fire update: route complex thursday morning aug... cafire 
Clase:nrel Texto:rp said they can see smoke coming from the silo on 260th street in hartford but no flames. 
Clase:rel Texto:rss: russia begins mass destruction of illegally imported food   
Clase:rel Texto:rt  severe weather bulletin no. 6 
Clase:rel Texto:rt : why sweden isn't venezuela: there have been a few days of rioting in venezuela with the riots directed at gr??_ 
Clase:rel Texto:rt debris found on an indian ocean island confirmed to be from flight mh370. 
Clase:rel Texto:rt tanzania elephant population declined by 60% in five years census reveals 
Clase:rel Texto:rt sun photographer stuart dryden spotted this vortex spun off a violent storm in sylvan lake. abstorm 
Clase:rel Texto:rt documenting climate change's first major casualty 
Clase:rel Texto:rt south sudan??s war on women: survivors say rape has become 'just a normal thing'  
Clase:rel Texto:rt nws issues severe thunderstorm warnings for parts of ar nc ok. expect more trauma cases: 
Clase:rel Texto:rt nws issues severe thunderstorm warnings for parts of ar nc ok. expect more trauma cases: 
Clase:rel Texto:rt nws posts severe thunderstorm warnings for parts of ar nc ok. seek strong shelter if at risk: 
Clase:rel Texto:rt nws posts severe thunderstorm warnings for parts of ar nc ok. seek strong shelter if at risk: 
Clase:rel Texto:rt nws posts severe thunderstorm warnings for parts of ar nc ok. seek strong shelter if at risk: 
Clase:rel Texto:rt a deluge of resources on floods for medical providers cleanup workers &amp; more at: 
Clase:rel Texto:rt homeless vulnerable during north texas heat wave 
Clase:nrel Texto:rt  the man who survived hiroshima: 'i had entered a living hell on earth' 
Clase:rel Texto:rt owner of chicago-area gay bar admits to arson scheme p2 lgbt 
Clase:rel Texto:rt 250k deaths per year from physician error: how to avoid being one of them: 
Clase:rel Texto:rt one more snowbacksunday share: snowstorm on the glacier july 26 2015! 
Clase:rel Texto:rt abbswinston: zionist terrorist demolish 18 palestinian structures in jordan valley 
Clase:rel Texto:rt abbswinston: zionist terrorist demolish tire repair shop structure in bethlehem 
Clase:rel Texto:rt abbswinston: zionist terrorist demolish tire repair shop structure in bethlehem 
Clase:rel Texto:rt abbswinston: zionist terrorist demolish tire repair shop structure in bethlehem 
Clase:rel Texto:rt abbswinston: zionist terrorist kidnapped 15 palestinians in overnight terror on palestinian villages 
Clase:rel Texto:rt abbswinston: zionist terrorist kidnapped 15 palestinians in overnight terror on palestinian villages 
Clase:rel Texto:rt abbswinston: zionist terrorist kidnapped 15 palestinians in overnight terror on palestinian villages 
Clase:nrel Texto:rt cnbc '3 words from disney ceo bob iger wrecked disney's stock says jim cramer: 
Clase:rel Texto:rt grant_factory: grants funds weymouth meeting on seawalls and flood grants set for thursday night 
Clase:rel Texto:rt greta: movement to impeach sa pres zuma accused of helping mass murderer pres bashir of sudan escape geno??_ 
Clase:rel Texto:rt hamosh84: this how the saudi is coming home from yemen in body bags. for what? saudi kingdom ego? you're loo??_ 
Clase:rel Texto:rt hirochii0: there is no country that making fun of hiroshima 's tragedy but korea. indonesia malaysia jamaica 
Clase:rel Texto:rt karnythia: another erasureisnotequality example? movies like the impossible about a natural disaster in thailand that focuses on white 
Clase:nrel Texto:rt kurtkamka: beautiful desolation. just me a couple of coyotes some lizards and the morning sun. phoenix ariz??_ 
Clase:rel Texto:rt mmda: advisory: stalled bus at edsa service road cubao sb due to mechanical trouble as of 7:53 am. 1 lane occupied. mmda t/c on site. t??_ 
Clase:rel Texto:rt naayf: first accident in years. turning onto chandanee magu from near mma. taxi rammed into me while i was halfway turned. everyone conf??_ 
Clase:nrel Texto:rt notexplained: the only known image of infamous hijacker d.b. cooper. 
Clase:rel Texto:rt owenrbroadhurst rt juanmthompson: at this hour 70 yrs ago one of the greatest acts of mass murder in world hist??_ 
Clase:nrel Texto:rt patrickjbutler: excellent damiengayle eyewitness account of kids company closure: 'you drop the bomb and expect??_ 
Clase:rel Texto:rt rtphotographyuk: new photo oak in a snowstorm taken in winter on the southdowns hampshire photography art??_ 
Clase:rel Texto:rt saginaw - police sketches of 2 'persons of interest' in saginaw arson 
Clase:rel Texto:rt sign urgent stop the annihilation of the salt river wild horses!!! savewildhorses saltriverhorses 
Clase:rel Texto:rt thr 'rt thrarchives: 1928: when leo the mgm lion survived a plane crash tbt 
Clase:rel Texto:rt twit_san_diego 'possible sinkhole disrupts trolley service: a depression in a portion of asphalt in downtown sa??_ 
Clase:rel Texto:rt- udhampur terror attack: militants attack police post 2 spos injured: suspected militants tonight at... news 
Clase:rel Texto:rt watchmanis216: sinjar massacre yazidis blast lack of action over hostages portland 
Clase:rel Texto:rt! tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp 
Clase:rel Texto:rt: 40hourfamine: in bangladesh government has not declared floods an emergency. worldvision will continue to m??_ 
Clase:rel Texto:rt_america: rt rt_com: eye of super typhoon soudelor seen from space (time-lapse) 
Clase:rel Texto:run out evacuation hospital indexing remedial of angioplasty dissertation at power elite hospitals dismayed:??_ 
Clase:rel Texto:runaway minion causes traffic collapse in dublin 
Clase:rel Texto:russia destroys food while people go hungry.  we're not the only ones with an insane government. 
Clase:rel Texto:russia stood down cold war nuke ban or face ocean superiority  unconditional surrender next putin 
Clase:rel Texto:russian crematoria?? provoke outrage amid crisis famine??memories 
Clase:rel Texto:russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories - yahoo news 
Clase:rel Texto:'russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories' by reuters nyt ukraine 
Clase:rel Texto:russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories 
Clase:rel Texto:russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories 
Clase:rel Texto:russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories 
Clase:rel Texto:russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories 
Clase:rel Texto:russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories: moscow (reuters) - russian government 
Clase:rel Texto:russian nuclear-biological-chemical (nbc) brigade 'emergency response' exercise in southern md 
Clase:rel Texto:s61.231a puncture wound without foreign body of left index finger without damage to nail initial encounter icd10 
Clase:rel Texto:sad that biker beatdown derailed his pro-democracy work as undercover: 
Clase:nrel Texto:sadly before she could save humanity ursula drowned in the drool of a protoshoggoth but at least she sort of died doing what she loved. 
Clase:nrel Texto:sadly the tent fly did not survive this hailstorm and now i have tears in the roof and water in the tent.  only... 
Clase:rel Texto:safety by nuclear regulatory committee of japan is already weakened by authoritarian that caused nuclear disaster 
Clase:rel Texto:saipan has no water electricity in aftermath of typhoon 
Clase:rel Texto:saipan looks like a war zone though 
Clase:rel Texto:salem 2 nuclear reactor shut down over electrical circuit failure on pump - 
Clase:rel Texto:salem 2 nuclear reactor shut down over electrical circuit failure on pump 
Clase:rel Texto:salem 2 nuclear reactor shut down over electrical circuit failure on pump: the salem 2 nuclear reactor had bee... 
Clase:nrel Texto:salha(1):harry styles(2)u know where is ur p_eople#hurry#evacuate them from#hell.#just shahada&amp;'pick#me'.#class_sick 
Clase:nrel Texto:salvation army bid to demolish cottages southend 
Clase:rel Texto:salvation army hosts rally to reconnect fathers with children: the salvation army is hosting a back to school rally??_ 
Clase:nrel Texto:sammy is here in this war zone. jamal spoke to me on the phone. now my wife is next to speak to me else can&gt; 
Clase:rel Texto:san francisco 0 i80 e **hit and run no injuries** 
Clase:rel Texto:sandstorm!!! woo hoo!! 
Clase:rel Texto:sassy city girl country hunk stranded in smoky mountain snowstorm aoms ibooklove bookboost 
Clase:rel Texto:sassy city girl country hunk stranded in smoky mountain snowstorm aoms ibooklove bookboost 
Clase:rel Texto:satelite shot: series of wildfires in northern california continue blazing: there are at least five fire compl... 
Clase:rel Texto:saturday night massacre 25 years later tomlandry?s firing still a day of infamy 
Clase:rel Texto:saving the city in old town: the proposed demolition of 159 west burton for 
Clase:rel Texto:savings and sewing in guatemala: savings and sewing in guatemala. when a natural disaster hit seamstress elvia...  
Clase:rel Texto:sb228 [passed] relating to sources of radiation; and declaring an emergency. 
Clase:rel Texto:sb57 [new] deepwater horizon oil spill distribution of funds from bp settlement road and bridge projects in bal... 
Clase:nrel Texto:scared to be living in seattle when this predicted earthquake is going to destroy 
Clase:nrel Texto:scary stuff in san antonio. stars head coach dan hughes was run into on the sidelines and fell over chairs onto the floor. stretcher now out 
Clase:rel Texto:scene of the derailment.. cta green line at 63rd/prairie 
Clase:rel Texto:school bus hijacker given parole after 39 years 
Clase:rel Texto:schools in western uganda still burning down buildings during strikes....strikes in western uganda always lit literally.. 
Clase:rel Texto:schools in western uganda still burning down buildings during strikes....strikes in western uganda always lit literally.. 
Clase:rel Texto:science daily: lightning reshapes rocks at the atomic level - a lightning strike can reshape a mineral's crystal s... 
Clase:rel Texto:science info jgf lightning reshapes rocks at the atomic level 
Clase:rel Texto:second tornado confirmed in sunday??s storm 
Clase:rel Texto:see aug 4 2015 poconorecord - how many households have an emergency plan? | 
Clase:rel Texto:see how a judge ruled in this 2009 accident at jfk airport? involving korean air?. 
Clase:rel Texto:see the 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released: harun 
Clase:rel Texto:see the 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench??_ 
Clase:rel Texto:see the comment from on niamh leads search for survivors of capsized migrant boat.... 
Clase:nrel Texto:seeing more blood and surgery than a regular gp behind a desk and they say dentists aren't  real doctors ok 
Clase:rel Texto:seismic risk: a comparison between 2 case studies: calabria and malta 
Clase:rel Texto:selection september bridgeport men charged in home invasion police looking for burglar. - 
Clase:rel Texto:senator 'alarmed' by reports u.s. military families harassed: a u.s. senator said on wednesday he was alarmed by??_ 
Clase:rel Texto:senator voices concerns over bp oil spill settlement 
Clase:rel Texto:senators calling for emergency housing: boxer feinstein back plan to move homeless vets to va campus 
Clase:rel Texto:senators have another year to determine hoffman's v... coloradoavs nhlavalanche 
Clase:nrel Texto:send me flying off a cliff straight through the smoke of my spliff 
Clase:rel Texto:serial arsonist gets no bail not jail release 
Clase:rel Texto:service on the green line has resumed after an earlier derailment near garfield with residual delays. 
Clase:rel Texto:services are returning to normal southline after a medical emergency at yennora and urgent track equipment repairs at cabramatta earlier. 
Clase:nrel Texto:setting things on fire is always an option 
Clase:rel Texto:seven chinese christians are detained amid widespread anger over cross demolition 
Clase:rel Texto:sevenfigz has a crush: 
Clase:rel Texto:several wild fires have burned a lot of land in california. here is one of the larger fires. 
Clase:rel Texto:severe hailstorm in progress over northeast logan county... cowx 
Clase:rel Texto:severe rainstorm in italian alps causes landslide killing three near ski resort 
Clase:rel Texto:severe storm weakening as it moves se towards lubbock area.  outflow boundary may create dust and 50 mph gusts 
Clase:rel Texto:severe storm weakening as it moves se towards lubbock area.  outflow boundary may create dust and 50 mph gusts 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm 7 miles north of arcadia moving se at 20 mph. 60 mph wind gusts and large hail. hail... okwx 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm pictures from across the mid-south 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warning for oklahoma county in ok until 10:30pm cdt. okwx 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warning for oklahoma county in ok until 10:30pm. 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warning for oklahoma county until 10:30pm. okwx 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warning for oklahoma county until 10:30pm. radar here: okwx 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warning including midwest city ok del city ok choctaw ok until 10:30 pm cdt 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warning including russellville ar clarksville ar dardanelle ar until 10:15 pm cdt 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warning issued august 05 at 9:31pm cdt until august 05 at 10:15pm cdt by nws 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warning remains for cochrane. has enacted municipal emergency plan after today's storm. abstorm 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warning until 08:00 pm local for custer fall river &amp; shannon counties in sd. 60 mph wind gusts and penny size hail. sd" 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warning until 10:30 pm local for oklahoma county in ok. 60 mph wind gusts and half dollar size hail. okwx myswc 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warnings have been cancelled in central oklahoma. still expect 50 mph winds penny sized hail 
Clase:rel Texto:severe thunderstorm warnings have been cancelled in central oklahoma. still expect 50 mph winds penny sized hail 
Clase:rel Texto:severe thunderstorms and flash flooding possible in the mid-south and midwest weather environment climate nature 
Clase:rel Texto:severe t-storm warning for union county ~3:45pm. top threats include heavy rain lightning &amp; damaging winds. 
Clase:rel Texto:severe weather and a rare hailstorm pummel boston - 
Clase:rel Texto:severe weather bulletin 6 
Clase:rel Texto:severe weather bulletin no. 5 
Clase:rel Texto:severe weather bulletin no. 5 for: typhoon (soudelor) tropical cyclone: warning issued at 5:00 pm 06... 
Clase:rel Texto:severe weather bulletin no. 6 
Clase:rel Texto:severe weather statement issued august 05 at 9:33pm cdt by nws: severe thunderstorm warn... skywarn okwx 
Clase:rel Texto:sf asian women's shelter crisis line (415) 751-0880. emergency shelter/support services 4 non-english speaking asian women &amp; children." 
Clase:rel Texto:sh 29 kaimai ranges - eastbound. hazardous driving conditions. due to a truck breakdown... 
Clase:nrel Texto:shadow boxing the apocalypse 
Clase:rel Texto:shadowflame and the wraith: bombed 
Clase:rel Texto:shane warne and ricky ponting shocked by australia batting collapse at trent bridge 
Clase:rel Texto:share large sinkhole swallows entire pond in lowndes county georgia a large??_ yonews 
Clase:rel Texto:sharp rise in women children casualties in afghan war un says 
Clase:nrel Texto:she didn't even notice me in the background i'm a floatin head bombed 
Clase:nrel Texto:shit is hard to get over but sometimes the tragedy means it's over soulja.. 
Clase:rel Texto:shock report: muslims setting wildfires across american west...arson jihad! 
Clase:rel Texto:shootings explosions hand grenades thrown at cars and houses &amp; vehicles and buildings set on fire. it all just baffles me.is this sweden?" 
Clase:nrel Texto:short of throwing them overboard himself i don't think any other leader could do much worse by refugees than worst pm ever! 
Clase:nrel Texto:short reading 
Clase:rel Texto:shot 12 times. found dead in cuffs after being involved in a car accident. officers told ambulance not to treat him. 
Clase:rel Texto:sigalert update 3***n-133 closed at 5 fwy ufn***- trash truck fire 
Clase:nrel Texto:signing a petition to seek mercy on a death punishment for a convivted terrorist is a job well done in india. but asking a foreign govt 1/n 
Clase:rel Texto:silence. palermo shipwreck children deaths 
Clase:rel Texto:sinai branch of islamic state threatens to execute croatian hostage in 48 hours 
Clase:rel Texto:since 1940 the year angela sanders was born roundhouse kick related deaths have increased 13000 percent. 
Clase:rel Texto:since the chemical-weapons 'red line' warning on 20 august 2012 lcc have confirmed that at least 96355 people have been killed in syria. 
Clase:rel Texto:sinjar massacre yazidis blast lack of action over hostages denver billings rapidcity seattle cheyenne lasvegas 
Clase:rel Texto:sinjar massacre yazidis blast lack of action over hostages denver billings rapidcity seattle cheyenne lasvegas 
Clase:rel Texto:sinjar massacre yazidis blast lack of action over hostages 
Clase:rel Texto:sinjar massacre yazidis blast lack of action over??hostages 
Clase:rel Texto:sinkhole closes falmer drive in bethlehem township 
Clase:rel Texto:sinkhole disrupts downtown trolley service sandiego - 
Clase:rel Texto:sinkhole leaking sewage opens in housing estate 
Clase:rel Texto:sinkhole on west side damaging cars 
Clase:rel Texto:sinkhole selfies: you wont believe what's in the brooklyn sinkhole!:          sinkhole selfies: you wont belie... 
Clase:rel Texto:sinkhole swallows brooklyn intersection video 
Clase:nrel Texto:sinking ships burning buildings &amp; falling objects are what reminds me of the old us." 
Clase:rel Texto:sioux city fire officials believe bridge collapse lead to cement truck roll over - siouxland matters: siouxlan... 
Clase:rel Texto:six palestinians kidnapped in west bank hebron home demolished - international middle east media center 
Clase:rel Texto:six people were killed thursday when a taliban suicide bomber detonated an explosives-rigged truck outside a police compound in eastern 
Clase:nrel Texto:skinny jeans are hazardous for your health! socialnews 
Clase:nrel Texto:skinny jeans are hazardous for your health! socialnews 
Clase:nrel Texto:skinny jeans are hazardous for your health! socialnews 
Clase:rel Texto:skynews: migrant boat tragedy survivors arrive in italy - migrants rescued 
Clase:rel Texto:slash-and-burn blamed for bush fires in western st thomas - 
Clase:rel Texto:slip sliding away - flash floods info for writers w/tony nester writingtips 
Clase:rel Texto:slow clap for this pilot. dramatic video shows plane landing during violent storm 
Clase:rel Texto:slums are a manifestation state failure to provide housing to citizens. illegality discourse confounds structural problems. stopevictions 
Clase:nrel Texto:small casualty on the way to colorado 
Clase:nrel Texto:smelling a bon fire while driving makes me wanna be sitting near one making s'mores 
Clase:rel Texto:smh photographer wolter peeters was on the front line with nsw rural fire service crews la??_ 
Clase:rel Texto:smhrn mhtw4fnet 
Clase:nrel Texto:smoke detectors not required in all buildings: an office building on shevlin-hixon drive was on fire. there we... 
Clase:nrel Texto:so a train derailed and instead of me getting to work early like i would've i'm now late as fuck 
Clase:nrel Texto:so all the store's fire alarms went off today at work and we had to evacuate. i was like 'omg!! i.s.i.s. its happening!!!!' 
Clase:rel Texto:so apparently there were bush fires near where i live over the weekend that i was totally oblivious to... 
Clase:nrel Texto:so did we have a hurricane tornado tsunami? someone please tell me what the hell happened nopower 
Clase:rel Texto:so grateful for all the support flooding in from dinner guests! thank you all! 
Clase:nrel Texto:so i pick myself off the ground and swam before i drowned. hit the bottom so hard i bounced twice suffice this time around is different. 
Clase:rel Texto:so many fires in norcal they can't fight some of them. 
Clase:nrel Texto:so many youtube commenters saying the dothraki would get crushed if they came to westeros...nah bro you underestimate the dothraki 
Clase:nrel Texto:so much shit has happened today wtf idk how i survive thruuu it all 
Clase:nrel Texto:so shameful and tragic.. 
Clase:rel Texto:so the ifak is an 'individual first aid kit' to treat a single trauma victim i think i should create the efak or evacuation first aid kit 
Clase:rel Texto:so thirsty yall in danger of dehydration 
Clase:nrel Texto:so this storm just came out of no where. me its cool 
Clase:nrel Texto:so wait he really not gonna tell his wife that he is a mass murderer now and a cheat derailed done with this film 
Clase:nrel Texto:so you have a new weapon that can cause un-imaginable destruction. 
Clase:rel Texto:soaring temperature's in some southern us states causing bush fires pity only allow rain in scotland. tweetlikekez 
Clase:rel Texto:socialwots: globi_inclusion: rt nrc_middleeast: sandstorm engulfs caravans and tents in the zaatari refugee camp 
Clase:rel Texto:society will collapse by 2040 due to catastrophic food shortages says study 
Clase:rel Texto:solano sr37 / skaggs island rd **trfc collision-1141 enrt** 
Clase:rel Texto:solitude fire update august 6 2015 (solitude wildfire): summary: this lightning-caused fire is being utfire 
Clase:rel Texto:soloquiero maryland mansion fire that killed 6 caused by damaged plug under christmas tree report says - into the flames: firefighte... 
Clase:rel Texto:some evansville residents told to limit water usage due to sinkhole construction 
Clase:rel Texto:some evansville residents told to limit water usage due to sinkhole construction: some evansville residents have??_ 
Clase:rel Texto:some great footage of strong work from san bernardino county fire who is also working the wild fires right now.... 
Clase:nrel Texto:'some hearths they burn like a wildfire' by bees knees 
Clase:nrel Texto:some of the aftershocks can be just as big as the initial earthquake.~ 
Clase:rel Texto:some of worst radiation exposure from fukushima meltdown happened 47km northwest-proof that small emergency planning zones don??t cut it 
Clase:rel Texto:some people are really natural disaster too 
Clase:rel Texto:some poor sods arriving in amman during yesterday's dust storm were diverted to ben gurion airport: 
Clase:nrel Texto:someone teaching you that obedience will obliterate trials in your life is trying to sell you a used car. jesus's life blows that theory.' 
Clase:rel Texto:someone: mentions gansey on fire 
Clase:nrel Texto:something catastrophic is coming: should we tune out? 
Clase:rel Texto:something frightening is happening to the weather in the middle east 
Clase:rel Texto:something is seriously wrong.suddenly deres one attack after anoder.did a large contingency of terrorist... 
Clase:rel Texto:soo..he'll be do a bit of repentance for the children's lives they've destroyed and continue to abuse and for... 
Clase:nrel Texto:soon to be loud bang as backpack detonated. 
Clase:rel Texto:sooo police dispatch said there was a person threatening to shoot up the walmart on rutherford &amp; they had to evacuate" 
Clase:rel Texto:sooooo shooting up movie theaters the new mass murderer wave?? 
Clase:rel Texto:sorrower  - fresh wounds over old scars  (2015 death metal) 
Clase:rel Texto:sound judgement by mpc - premature rises could derail recovery business 
Clase:rel Texto:sounds pretty sensible for a mass murderer... 
Clase:rel Texto:sousse beach massacre linked to tunis museum attack 
Clase:rel Texto:south sac florin rd / franklin blvd **trfc collision-1141 enrt** 
Clase:rel Texto:south sac i5 s / i5 s 43rd ave ofr **trfc collision-no inj** 
Clase:rel Texto:south side factory where worker electrocuted pays $17000 penalty columbus - 
Clase:rel Texto:south side factory where worker electrocuted pays $17000 penalty columbus 
Clase:rel Texto:south side factory where worker electrocuted pays $17000 penalty columbus ohio news 
Clase:nrel Texto:southeast regional is in a lightning delay. buckle up folks this is gonna take awhile. 
Clase:nrel Texto:spacex founder musk: structural failure took down falcon 9 
Clase:rel Texto:spd officer shot - please pray 
Clase:rel Texto:special weather statement issued august 05 at 10:40pm edt by nws: thunderstorm will impact portions 
Clase:rel Texto:spokane authorities say they're struggling to solve arson cases like today's on hamilton. 
Clase:nrel Texto:spot flood combo 53inch 300w curved cree led work light bar 4x4 offroad fog lamp - full re??_ 
Clase:nrel Texto:spot flood combo 53inch 300w curved cree led work light bar 4x4 offroad fog lamp - full re??_ 
Clase:rel Texto:ssp east says a car aeg 061 driven by a young man collided with akram's carhot words were exchanged n he did firing in air1bullet hit tyre 
Clase:nrel Texto:st steel coffee cafetiere exploded this am with loud bang hot coffee &amp; grounds shot over table clean crockery phone" 
Clase:rel Texto:stamford tightens blight law: a dilapitated barn sits half-erect on hickory road near the int... stamford topix 
Clase:rel Texto:standing in mountaintop field scented with wildflowers dust and distant forest fires smell of impending rain in the air.  fieldworksmells 
Clase:nrel Texto:star wars power of the jedi collection 1 battle droid hasbro - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:stay inside for the next little while kids. we're having a bit of a violent storm right now. -kjc 
Clase:rel Texto:stay vigilent. civil liberties are under constant attack. nativehuman myreligion  
Clase:rel Texto:stemming from my cubs talk- the team rosters 2 cancer survivors in &amp; fans: help another 
Clase:rel Texto:stepkans media - two confirmed dead after the boat they were travelling in collided in. l.victoria 
Clase:rel Texto:sterling-scott on the red carpet at a fundraiser for 'oso mudslide' 
Clase:rel Texto:steve buscemi was a firefightr b4 fame &amp; workd 12hr shifts diggin thru wtc rubble lookg 4 survivors. 
Clase:rel Texto:still and box alarm for the train derailment at 61st and calumet struck out on the orders of 2-1-21. chicagoscanner 
Clase:rel Texto:still can't get over the thunderstorm/tornado we were woken up to yesterday. half the street is still in the dark! 
Clase:rel Texto:still domestic terrorism  
Clase:nrel Texto:still rioting in a couple of hours left until i have to be up for class. 
Clase:nrel Texto:still traumatised at the sight of an old woman throwing her shit out the window 
Clase:rel Texto:still uninvestigated after 50 years: did the u.s. help incite the 1965 indonesia massacre? 
Clase:nrel Texto:still wonder why they will do anything to have a life anywhere. wars u support cause refugees open boarders. auspol 
Clase:rel Texto:stockton police are investigating a fatal drive-by shooting in north stockton 
Clase:rel Texto:stockton shooting kills one officers investigating: stockton 
Clase:rel Texto:stood there for 20 mics tryin to get a lightning pic before settling for a vid. okc weather summer thunderstorm 
Clase:nrel Texto:stop the annihilation of the salt river wild horses! 
Clase:nrel Texto:stop using the money of tax layers of the country to feed bloody terrorist. shot them and give a strong msg as other country does... 
Clase:rel Texto:storm &amp; family tonight 
Clase:rel Texto:storm batters auckland and northland: a violent overnight storm has battered auckland and northland uprooting... 
Clase:rel Texto:storm batters top half of north island: a violent overnight storm has battered the upper north island uprootin... 
Clase:rel Texto:storm blitzes traverse city disrupts management briefing seminars: a violent summer storm blitzed through tra... 
Clase:rel Texto:storm concludes city of calgary's municipal emergency plan deactivated 
Clase:rel Texto:storm damage maybe a tornado near chadbourn. see 
Clase:rel Texto:storm damage reported in west tennessee 
Clase:rel Texto:storm headed towards idaho falls with blowing dust &amp; winds to 60 mph.  us hwy 20 &amp; i15 look out.  idwx 
Clase:nrel Texto:storm in ri worse than last hurricane. my city&amp;3others hardest hit. my yard looks like it was bombed. around 20000k still without power" 
Clase:nrel Texto:storm in ri worse than last hurricane. my city&amp;3others hardest hit. my yard looks like it was bombed. around 20000k still without power" 
Clase:rel Texto:storm is here! violent winds and pounding rains in evergreen. yyc 
Clase:rel Texto:storm prompts activation of city of calgary's municipal emergency plan: as the city of calgary remains under a??_ 
Clase:nrel Texto:storm rolling into hilton head gonna be fun 
Clase:nrel Texto:strawberries are in big trouble. scientists race to find solution. 
Clase:rel Texto:strengthening partnerships afterhaiyan haiyan yolandaph philippines livelihood disasterrecovery disaster 
Clase:nrel Texto:stretcher in 5 min 
Clase:rel Texto:strict liability in the context of an airplane accident - 
Clase:rel Texto:strict liability in the context of an airplane accident: pilot error is a common component of most aviation cr... 
Clase:rel Texto:strikers in phalaborwa striking over the chinese taking their jobs. strikers burning buildings attacking cars 2... 
Clase:rel Texto:striking views of super typhoon soudelor as it tracks toward taiwan china 
Clase:rel Texto:strong thunderstorm 4 miles east of pickens moving ne at 20 mph. pea size hail and wind gusts up to 40 mph... scwx 
Clase:rel Texto:strong thunderstorm 4 miles north of japton moving se at 25 mph. large hail and wind gusts up to 50 mph poss... arwx 
Clase:rel Texto:strong thunderstorm 4 miles north of japton moving se at 25 mph. large hail and wind gusts up to 50 mph poss... arwx 
Clase:rel Texto:strongly condemn attack on ary news team in karachi. a cowardly act against those simply trying to do their job! 
Clase:rel Texto:struggling to return to life: makurazaki typhoon on september 17 1945 killed thousands. 
Clase:rel Texto:stubborn forest fires burn in two provinces |rz| iran iranelection 
Clase:nrel Texto:student electrocuted to death in school campus 
Clase:rel Texto:students at sutherland remember australian casualties at lone pine gallipoli 
Clase:nrel Texto:stupid women nearly collided into me today after she came out of a junction not looking. still kept coming towards me till i beep my horn 
Clase:nrel Texto:such beautiful architecture in nyc i love those fire escape routes on the buildings. newyork??_ 
Clase:nrel Texto:suddenly it's off &amp; on gloomy &amp; thunder so loud it shakes the windows? not ever on the bay area. miss me w/that lol 
Clase:rel Texto:suffield alberta accident 
Clase:rel Texto:suicide bomber detonates in saudi arabia mosque 17 reportedly killed  
Clase:rel Texto:suicide bomber detonates in saudi arabia mosque 17 reportedly killed 
Clase:rel Texto:suicide bomber 'hits saudi mosque' 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 13 at saudi mosque saudi tripoli libya 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 13 at saudi mosque 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 13 at saudi mosque: back in may a suicide bomber struck a shi'ite mosque in eastern saud.. 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 13 at saudi??mosque 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi arabia mosque used by the police :is claims responsible for barbarism 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque  world news 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - a suicide bomber killed at least 15 people in an attack on... 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - reuters canada: reuters canadasuicide bomber kills 15 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - reuters 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - reuters 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque - reuters world - google news - wall 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque mercados 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque mercados 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills 15 in saudi security site mosque 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills at least 15 in saudi mosque: a suicide bomb attack inside a mosque in a local security fo... 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills more than a dozen in saudi mosque: saudi arabia have started experiencing some terrorist 
Clase:rel Texto:suicide bomber kills more than a dozen in saudi mosque: saudi arabia have started experiencing some terrorist 
Clase:rel Texto:'suicide bombing at [location named]...' premonitions 
Clase:rel Texto:'suicide bombing at [location named]...' premonitions 
Clase:rel Texto:suicide bombing for da'esh is (rightly) despicable. suicide bombing for ocalan/ marxism? 
Clase:rel Texto:suicide bombing is just the fear of dying alone 
Clase:rel Texto:summer heat drives bobcats to calgary backyards ~ 3 
Clase:rel Texto:summer heat drives bobcats to calgary backyards ~ 35 
Clase:rel Texto:suncorp net profit rises to $1.13 billion in worst year of natural disaster claims 
Clase:nrel Texto:sure the megaquake story brought a sense of panic but the question is: will anything really change? 
Clase:rel Texto:suresh prabhu calls harda derailment a natural calamity; officials feel warning signs ignored: prabhu may regr... 
Clase:rel Texto:survey: 52% of medical care facilities near nuclear plants lack evacuation plans 
Clase:nrel Texto:survival kit whistle fire starter wire saw cree torch emergency blanket s knife  - full re??_ 
Clase:rel Texto:suspect in latest theater attack had psychological issues 
Clase:rel Texto:suspect in latest us theatre attack had psychological issues 
Clase:rel Texto:suspect in latest us theatre attack had psychological issues 
Clase:rel Texto:suspected salvadoran gang members killed four people and wounded seven more on wednesday in an attack on a bus as it travelled down a rural??_ 
Clase:rel Texto:suspected serial arsonist arrested in calif. 
Clase:rel Texto:suspected serial arsonist arrested in norcal 
Clase:rel Texto:suspected serial arsonist in east bay under arrest 10pm 
Clase:rel Texto:sustainability task force presents levy to fund emergency services - wdtv 
Clase:rel Texto:swansea hijack transfer move for southampton target virgil van dijk?? 
Clase:rel Texto:swansea hijack transfer move for southampton target virgil van dijk?? 
Clase:rel Texto:swansea hijack transfer move for southampton target virgil van dijk? 
Clase:nrel Texto:sweetpea's are running riot at the allotment - and brightening up a rainy day 
Clase:rel Texto:swiss kosher hotel bridge collapse injures five people - 
Clase:rel Texto:syd traffic hazard oil spill - bankstown stacey st at wattle st 
Clase:rel Texto:sydney hostage crisis has now been recovered from the airasia wreckage. 
Clase:rel Texto:sydney traffic hazard oil spill - bankstown stacey st at wattle st sydtraffic trafficnetwork 
Clase:rel Texto:talent: misdirection cyclone pass ignite pass vanishing drive phantom shot  kurokobot 
Clase:rel Texto:tarp is protecting outfield and cannot be moved. infield getting deluged. 
Clase:nrel Texto:technical collapse -&gt;      $wlb down -3.43% to new low 
Clase:nrel Texto:ted cruz bashes obama comparison gop to iranians shouting 'death to america' | tcot 
Clase:rel Texto:tell to rescind medals of 'honor' given to us soldiers at the massacre of wounded knee. sign now &amp; rt! 
Clase:rel Texto:telnet attacked from 124.13.172.40 (streamyx-home-southern my) 
Clase:rel Texto:tennessee lesbian couple faked hate crime and destroyed own home with arson??_ lesbian 
Clase:rel Texto:tennessee man killed by police attacked family with hatchet: 911??call 
Clase:rel Texto:tension in abia as inec office??s razed???? governor ikpeazu pdp apga react 
Clase:rel Texto:tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp - 
Clase:rel Texto:tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp - 
Clase:rel Texto:tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp - the sun 
Clase:rel Texto:tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp - the sun: plans by former??_ 
Clase:rel Texto:tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp 
Clase:rel Texto:tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp 
Clase:rel Texto:terrifying pov footage captures violent landing from inside a passenger jet during a storm in amsterdam travel 
Clase:rel Texto:terrifying pov footage captures violent landing from inside a passenger jet during a storm in amsterdam 
Clase:rel Texto:terrorist attack in udhampur district in j&amp;k; 2 spos injured" 
Clase:rel Texto:terrorists attack police post; 2 spos injured yug" 
Clase:rel Texto:terrorists open fire at udhampur police post 2 spo's injured firing underway - see more at:... 
Clase:nrel Texto:texas seeks comment on rules for changes to windstorm??insurer 
Clase:rel Texto:texian iliad: a military history of the texas revolution by hardin stephen l. 
Clase:nrel Texto:thank you to our neighborhood looks like a war zone but we had power back in 4 hours! 
Clase:rel Texto:thankful for our first responders especially for life saving response today in antioch! 
Clase:nrel Texto:thanks a lot roadworks men cos a tube strike wasn't disruptive enough so having to walk the desolate route from tottenham to 
Clase:rel Texto:that collision daaamn 
Clase:nrel Texto:that day remember the nuclear weapon power......hiroshima 70th 
Clase:nrel Texto:that exploded &amp; brought about the" 
Clase:nrel Texto:that horrible sinking feeling when you??ve been at home on your phone for a while and you realise its been on 3g this whole time 
Clase:nrel Texto:that horrible sinking feeling when you??ve been at home on your phone for a while and you realise its been on 3g this whole time 
Clase:nrel Texto:that horrible sinking feeling when you??ve been at home on your phone for a while and you realise its been on 3g this whole time 
Clase:nrel Texto:that horrible sinking feeling when you??ve been at home on your phone for a while and you realise its been on 3g this whole time' 
Clase:nrel Texto:that organic freestyle with casey veggies is cold as an ice cream cone in a iceland snowstorm 
Clase:nrel Texto:that rainstorm didn't last nearly long enough 
Clase:nrel Texto:that stadium blew up!! 
Clase:nrel Texto:that's it val is dead im suing 
Clase:nrel Texto:the irandeal only covers nuclear activity. what are they doing about bioterrorism? iran has broken at least 27 other agreements. 
Clase:rel Texto:the palestinian refugee tragedy is a blight on humanity &amp; should shame every israeli for living with it. 
Clase:nrel Texto:the tribe just keeps sinking everyday it seems faster. as for this year it's been a titanic disaster. 
Clase:nrel Texto:the economy continues to collapse. 
Clase:rel Texto:the 08/06/2015 alabamaquake seismic summary w/ earthquake news &amp; history 
Clase:nrel Texto:the 2 cars right in front of me collided and if i hadnt stopped in time it would've been me too. butgod 
Clase:rel Texto:the 390-year-old tree that survived the bombing of hiroshima 
Clase:nrel Texto:the 46 returned refugees - what were they fleeing from &amp; how will the vietnamese govt treat them now they are returned? dutton presser" 
Clase:rel Texto:the adventures of mineness 9   the famine is over 
Clase:rel Texto:the arab autocracies: burning down their house 
Clase:rel Texto:the architect behind kanye west's volcano - new york times 
Clase:nrel Texto:the ashes test match is currently more interesting than stupid congress rioting... 
Clase:nrel Texto:'the big ten has their annual football media day but before we get into that here's some cyclone hoops recruiting nuggets' 
Clase:rel Texto:the bush fires in ca are so crazy 
Clase:rel Texto:the cafe run by acid attack survivors in india 
Clase:rel Texto:the cafe run by acid attack survivors in india 
Clase:rel Texto:the catastrophic effects of hiroshima and nagasaki atomic bombings still being felt today 
Clase:rel Texto:the catastrophic effects of hiroshima and nagasaki atomic bombings still being felt today 
Clase:rel Texto:the catastrophic effects of hiroshima and nagasaki atomic bombings still being felt today 
Clase:rel Texto:the catastrophic effects of hiroshima and nagasaki atomic bombings still being felt today 
Clase:rel Texto:the catastrophic effects of hiroshima and nagasaki atomic bombings still being felt today 
Clase:rel Texto:the catastrophic effects of hiroshima and nagasaki atomic bombings still being felt today 
Clase:rel Texto:the catastrophic effects of hiroshima and nagasaki atomic bombings still being felt today 
Clase:rel Texto:the catastrophic effects of hiroshima and nagasaki atomic bombings still being felt today 
Clase:rel Texto:the city has activated the municipal emergency plan. primarily stay indoors avoid flooded areas call 311 for... 
Clase:rel Texto:the crew on enolagay had nuclear bomb on board disarmed. 15 mins to hiroshima they got ready to arm little boy 
Clase:rel Texto:the crocodile tears don't wash with me she's more upset that the gravy train has been derailed kidscompany 
Clase:rel Texto:the cryptic words that guided pilots on the hiroshima bombing mission 
Clase:rel Texto:the cryptic words that guided pilots on the hiroshima bombing mission 
Clase:rel Texto:the cryptic words that guided pilots on the hiroshima bombing mission canada 
Clase:rel Texto:'the cyclone derives its powers from a calm center. so does a person.' - norman vincent peale 
Clase:nrel Texto:the date for the release of ep03 desolation is set. stay tuned for more info while we finalise the schedule. alt electro rock comingsoon 
Clase:rel Texto:the day hiroshima through the eyes of the bomber crew and survivors 
Clase:nrel Texto:the day of death destruction chaos; 60000 to 80000 people were killed instantly. please take sometime to remember and think about others" 
Clase:rel Texto:the death toll in a is-suicide car bombing on a ypg position in the village of rajman in the eastern province of hasaka has risen to 9 
Clase:rel Texto:the debris found on reunion island was from flight mh370. the mystery behind that plane disappearance could be better than any novel. 
Clase:rel Texto:the denver post - motorcyclist bicyclist injured in denver collision on broadway 
Clase:nrel Texto:the dress memes have officially exploded on the internet 
Clase:nrel Texto:the drought is real 
Clase:rel Texto:the dust storm chase scene is pretty damn cool. ghostprotocol 
Clase:rel Texto:the efak would be designed for building occupants once they evacuate and report to their evacuation assembly sites 
Clase:rel Texto:the efak would be designed for building occupants once they evacuate and report to their evacuation assembly sites 
Clase:rel Texto:the fact that the atomic bombs were called 'little boy' and 'fat man' says a lot about the mentality that went into the attack. 
Clase:rel Texto:the fake of nanking massacre-4 eyewitnesses (english):  obama clinton bush gop abc cbs bbc cnn wsj wpo 
Clase:nrel Texto:the famine is coming to an end bluebell 
Clase:rel Texto:the far right racist avigdorliberman calls for destruction of susiya previously he also called for beheadings!   
Clase:nrel Texto:the fires of hell for julie extant writers....she better go down in flames when this is all over...#extant 
Clase:rel Texto:the first piece of wreckage from the first-ever lost boeing 777 which vanished back in early march along with the 239 people on board has 
Clase:rel Texto:the florence regional airport director says no major damage at airport from yesterday's storm. no evacuations and no blown out windows. 
Clase:rel Texto:the forest service now spends &gt;50% of its budget fighting fires 
Clase:nrel Texto:the global economic meltdown is out! stories 
Clase:rel Texto:the guardian greece's tax revenues collapse as debt crisis continues the guardian fresh??_ 
Clase:rel Texto:the guardian view on the hiroshima legacy: still in the shadow of the bomb | editorial: the world longs to cas... 
Clase:rel Texto:the guardian view on the hiroshima legacy: still in the shadow of the bomb | editorial: the world longs to cas... 
Clase:rel Texto:the gusto in persist had amongst empty-pated communication explosion: hpssjd 
Clase:rel Texto:the hatchet-wielding gunman had pepper spray and a fake bomb?!?!? 
Clase:rel Texto:the hijacker-turned-sat-tutor who evaded authorities for three decades 
Clase:rel Texto:the horrific story of being a hostage - the horrific story of being a hostage it's 1974 and on a british... 
Clase:rel Texto:the iran deal will result in terrorism and death | truth revolt 
Clase:rel Texto:the largest bioterrorism attack on u.s. soil involved tacos 
Clase:nrel Texto:the last few days have proven how popular the bbc is. over 9m watched bake off and iplayer crashed due to cricket commentary. 
Clase:nrel Texto:the last time a high profile name was due to be signing for nffc the city was rioting! wesley verhoek now a household name! don'tpanic 
Clase:rel Texto:the latest from reveals storm is a queen in apocalypse 
Clase:rel Texto:the latest: wildfire destroys more homes but crews advance - wqow tv news 18 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northerncalifornia wildfire zippednews 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news gn 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - abc news 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - lancasteronline lancaster 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire - sfgate 
Clase:rel Texto:'the latest: more homes razed by northern california wildfire' by the associated press nyt 
Clase:rel Texto:the latest: more homes razed by northern california wildfire: the latest on wildfires burning in california and??_ 
Clase:rel Texto:the latest: washington wildfire misses town; evacuations end - khq right now 
Clase:nrel Texto:the lightning out here is something serious! 
Clase:nrel Texto:the little girl next to me sees the spot lights in the sky and screams ' mom! look i see angels in the sky!' 
Clase:rel Texto:'the longer you wait the more people die': lafayette theater shooting first responders relied on training: 
Clase:rel Texto:the majority of those killed were civilians on the ground after the jet first bombed the city's main street then dramatically plummeted 
Clase:rel Texto:the martyrs who kept udhampur terrorists at bay averted a massacre: it was two young??_ sps? 
Clase:nrel Texto:the media needs to stop publicizing mass murder. so many sick people do these things for the eyes of the world &amp; the media is not helping." 
Clase:rel Texto:the move saturday --&gt; mirage! 400 n. west st. raleigh nc 21+ tickets at: 
Clase:rel Texto:the municipal emergency plan is now in effect. stay safe everyone! abstorm yyc 
Clase:rel Texto:the murderous story of america??s first hijacking 
Clase:rel Texto:the murderous story of america??s first hijacking 
Clase:rel Texto:the murderous story of america??s first hijacking 
Clase:rel Texto:the murderous story of america??s first hijacking 
Clase:rel Texto:the murderous story of america??s first hijacking 
Clase:rel Texto:the murderous story of america??s first hijacking 
Clase:rel Texto:the murderous story of america??s first hijacking: earnest pletch??s cold-blooded killing of??_ 
Clase:nrel Texto:the mv should just be them strutting like they mean it while buildings are burning up in the bg and flames everywhere how cool would that be 
Clase:rel Texto:the national weather service in little rock has issued a * severe thunderstorm warning for... van buren county in 
Clase:rel Texto:the ntsb reports that last year's crash of a virgin galactic spaceship was caused by structural failure after the 
Clase:rel Texto:the number of security officials killed by pkk in terror attacks since the suruc suicide bombing has reached 22 
Clase:nrel Texto:the ol' meltdown victory for the mets. 
Clase:rel Texto:the only country claiming the moral high ground is the only one to have dropped atomic bombs. hiroshima banthebomb 
Clase:nrel Texto:the opposite of love is fear here??s why 
Clase:rel Texto:the pak terrorist who has been caught alive must be tried fast not delayed as kasabwe must send very hard message to pak instead of biryani 
Clase:rel Texto:the pastor was not in the scene of the accident......who was the owner of the range rover 
Clase:rel Texto:the people who tweet and care about japan fukushima nuclear disaster are not the problem those who ignore are the problem. 
Clase:rel Texto:the people who tweet and care about japan fukushima nuclear disaster are not the problem those who ignore are the problem. 
Clase:rel Texto:the police chief assured the crowd that this officer-related shooting would be investigated: 
Clase:rel Texto:the president spoke of kennedy's diplomacy to avert nuclear disaster during the cold war to bolster his own pitch for congress' approval 
Clase:nrel Texto:the prophet (peace be upon him) said 'save yourself from hellfire even if it is by giving half a date in charity.' 
Clase:nrel Texto:the prophet (peace be upon him) said 'save yourself from hellfire even if it is by giving half a date in charity.' 
Clase:nrel Texto:the public health team was traumatised after the bush fires. could appreciativeinquiry turn this around? 
Clase:rel Texto:the rcmp are reporting fatalities and serious injuries as a result of the collision on the tch near whitbourne. 
Clase:rel Texto:'the reagan administration had arranged for israeli weapons to be sent to the guatemalan army  
Clase:nrel Texto:the real question is why is the tornado siren going off in dyersburg? 
Clase:rel Texto:the rescuers and the rescuers down under are on netflix??_ you??re welcome. 
Clase:rel Texto:the resistance wages guerrilla warfare against kpa forces in the red zone the war-torn outskirts of... 
Clase:rel Texto:the result of failure in correcting structural problems with west's financial markets collapse 
Clase:rel Texto:the rocky fire burning in ca still threatening more than 7k buildings. largest in state &amp; one of nearly 2 dozen burning now 9newsmornings" 
Clase:rel Texto:the rocky fire burning in northern california is still threatening more than 7000 buildings. it's the largest in the state 9newsmornings 
Clase:rel Texto:the same un who stood&amp;watched the serbs massacre thousands of muslims in yougslavia need any lessons off them 
Clase:rel Texto:the 'sanitised narrative' of hiroshima's atomic bombing. hiroshima70 japan 
Clase:nrel Texto:the second part which focuses on the survivors is really difficult to watch but at the same time is really powerful. 
Clase:rel Texto:the seven seas - wreck of the giannis d. sunk after hitting a submerged reef in the??_ 
Clase:rel Texto:the shooting or the airplane accident  
Clase:nrel Texto:the sign-up is open for the falling for danger release day blast and review tour. sign-up here:... 
Clase:rel Texto:the sinkhole that ate brooklyn 
Clase:rel Texto:the south korean army wounded 44 persons' takeshima's japanese fisherman and occupies the island.   
Clase:rel Texto:the spread of conflict palmoil has sparked an increase in fires destroying forest throughout indonesia 
Clase:rel Texto:the stephen ave flower pots got a little ripped up in the hailstorm today yyc abstorm calgary iamdowntown 
Clase:rel Texto:the storm prediction center has expanded the 'slight risk' area to include more of central nc. twcnews ncwx 
Clase:rel Texto:the sun is shining on this house now but imagine trying to build this summer home during a north east snowstorm!... 
Clase:nrel Texto:the sunset boys wreck my bed   original 1979 usa gimp label  vinyl 7' 45  newave 
Clase:nrel Texto:the sunset looked like an erupting volcano my initial thought was the pixar short lava 
Clase:nrel Texto:the sunset looked like an erupting volcano my initial thought was the pixar short lava 
Clase:nrel Texto:'the terrorist tried to get out of the car; i shot him' 
Clase:rel Texto:'the third generation atomic bombed survivor' photo exhibition 11:00 to 18:00 8/6.  hiroshima 
Clase:rel Texto:the threat | anthrax | cdc 
Clase:nrel Texto:the thunder shook my house woke my sister and made car alarms go off 
Clase:rel Texto:the u.s. also flew over each bomb site in world war ii with warning letters telling people to evacuate 
Clase:rel Texto:the u.s. bombed hiroshima 70 years ago today. a look at how war has changed since: 
Clase:rel Texto:the united kingdom and france are bombing daesh in syria - voltaire network 
Clase:nrel Texto:the walking dead spin off fear the walking dead is on the 23rd 
Clase:nrel Texto:the war on drugs has turned the u.s. into a war zone. 
Clase:nrel Texto:'the way you move is like a full on rainstorm and i'm a house of cards' 
Clase:rel Texto:the_af comments on 'new evidence of japan's effort to build atom bomb at the end of wwii' - 
Clase:nrel Texto:thediyhacks: rt illusionimagess: a tsunami cloud. 
Clase:rel Texto:there are multiple buildings on fire in downtown hinton ok. 
Clase:rel Texto:there are multiple buildings on fire in downtown hinton ok. 
Clase:rel Texto:there is a forest fire at spot pond  geese are fleeing across the street  i cannot save them all 
Clase:nrel Texto:there might be casualties tomorrow 
Clase:rel Texto:there some flash flooding in madison valleywx 
Clase:rel Texto:'there was a small earthquake in la but don't worry emily rossum is fine' difficultpeople is great 
Clase:rel Texto:'there was a small earthquake in la but don't worry emmy rossum is fine' 
Clase:nrel Texto:there was also a calm. something was going to happen. suddenly a crash of lightning came through the sky and with it the wails of sirens. -- 
Clase:rel Texto:there's a big storm brewing dark clouds thunder and rain carrying thick dust. this could be interesting. 
Clase:nrel Texto:there's a fire in the catalinas. looks kinda cool. this picture doesn't do it justice. 
Clase:rel Texto:there's a sinkhole in brooklyn 
Clase:rel Texto:there's a storm over cairo in the latest 'x-men apocalypse' set photo 
Clase:nrel Texto:there's a weird siren going off here...i hope hunterston isn't in the process of blowing itself to smithereens... 
Clase:rel Texto:there's an emergency evacuation happening now in the building across the street 
Clase:rel Texto:these wild fires out west are crazy. 
Clase:rel Texto:they are evacuating buildings in that area of state road 20. we still don't have confirmation of what is on fire. 
Clase:rel Texto:they evacuated the mall. again. 
Clase:nrel Texto:they should all die! all of them! everything annihilated! 
Clase:rel Texto:they've come back!! &gt;&gt; flying ant day: capital deluged by annual swarm of winged insects 
Clase:rel Texto:thieves crash dealership gate steal four vehicles in killeen 
Clase:nrel Texto:think of it as a reality tv show i tell myself to quell the panic rising in my throat. introvert: trapped in tokyo. the 150-square-foot 
Clase:rel Texto:this desperation dislocation 
Clase:nrel Texto:this dude just pulled in front of our production with his truck on fire. cops pulled up after we put it out 
Clase:nrel Texto:this fire is way too close wtf is going on 
Clase:rel Texto:this from the city of calgary - 
Clase:nrel Texto:this guy bought my car on tuesday police knocked my door yday cos he crashed n ran &amp; 2day he text me asking not to send the log book????????" 
Clase:nrel Texto:this high-tech sphere can be the key to saving lives during a tsunami. what would you pack in it? 
Clase:nrel Texto:this is a one direction concert not a war zone what is this otrametlife 
Clase:rel Texto:this is one violent and belligerent storm. i'm enjoying watching it unfold 
Clase:rel Texto:this is progress? weaponry to obliterate every trace of natural life? this is absolute total lunacy. hiroshima 
Clase:nrel Texto:this is set to become a huge one month wonder. (and then pornhub will be inundated....) 
Clase:rel Texto:this is the first year the forest service spent more than half its annual budget on fighting fires. climatechange 
Clase:nrel Texto:this is the natural and unavoidable consequence of socialism everywhere it has been tried. 
Clase:rel Texto:this is the red eye crossing the ocean 
Clase:rel Texto:this is unbelievably insane. 
Clase:nrel Texto:this is why i am scared to leave my car under trees in a storm 
Clase:nrel Texto:this is why you should be burned at the stake 
Clase:rel Texto:this just-married turkish couple gave 4000 syrian refugees an incredible gift fed them instead of family &amp; friends." 
Clase:rel Texto:this machine really captured my attention. helicopter firefighting wildfire oregon easternoregon??_ 
Clase:rel Texto:this machine really captured my attention. helicopter firefighting wildfire oregon easternoregon??_ 
Clase:rel Texto:this palestinian family was lucky but hundreds are feared dead in the latest boat disaster in the mediterranean 
Clase:rel Texto:this past week has been an absolute whirlwind.... athens bound 
Clase:nrel Texto:this was amazing. probably couldn't have watched if still living in japan. scary. nuclear meltdown disaster | nova 
Clase:rel Texto:this was boston yesterday after an intense hailstorm [x-post from /r/cityporn] [4608??2474] (??_ 
Clase:rel Texto:this week first responders and dart members are participating in a four day intensive technical large animal... 
Clase:nrel Texto:this week we received the sad news of our friends daughters cancer prognosis. this is the second upheaval in this... 
Clase:nrel Texto:this why bsf jawans died fidayeen has aks and they bloody insas! insas rifles not to blame for soldiers' deaths mod 
Clase:nrel Texto:thorcon: a thorium molten salt reactor system that can be built now thorium auspol climate nuclearrcsa nuclear 
Clase:rel Texto:though serious natural disaster increased in japanjapan nuclear safety standard is far inferior to us standard.#anonymous nytimes 
Clase:nrel Texto:thought it was a drought 
Clase:nrel Texto:thought it was a drought! 
Clase:rel Texto:thousands attend a rally organized by peace now protesting the arson attack that took the life of an 
Clase:rel Texto:thousands displaced as houses &amp; roads deluged by floodwater after week of persistent rains. floods climate cdnpoli 
Clase:rel Texto:'three people were killed when a severe rainstorm in the italian alps caused a landslide' 
Clase:rel Texto:three beached whales rescued in kerry - 
Clase:rel Texto:three homes demolished in unrecognized arab village - international middle east media center 
Clase:rel Texto:three israeli soldiers wounded in west bank terrorist attack - haaretz world 
Clase:rel Texto:three israeli soldiers wounded in west bank terrorist attack - haaretz 
Clase:rel Texto:three israeli soldiers wounded in west bank terrorist attack /r/worldnews 
Clase:rel Texto:three israeli soldiers wounded in west bank terrorist attack /r/worldnews 
Clase:rel Texto:three people died from the heat wave so far 
Clase:rel Texto:three-alarm fire burning in antioch apartment complex. 
Clase:rel Texto:three-alarm fire destroys two residential buildings a car in manchester n.h. on sunday afternoon 
Clase:nrel Texto:throat stretcher 
Clase:rel Texto:throwback thursday: minneapolis bridge collapse &amp; citizen journalism -  tbt 
Clase:rel Texto:throwback thursday: more thoughts about citizen media during minneapolis bridge collapse disaster -  tbt 
Clase:rel Texto:thu aug 06 2015 01:20:32 gmt+0000 (utc) 
Clase:rel Texto:thunder and lightning possible in the pinpoint foothill forecast. 
Clase:rel Texto:thunder lightening torrential rain and a power cut! 
Clase:nrel Texto:thunder pounds north goes black 
Clase:rel Texto:thunderstorm in helsinki 
Clase:rel Texto:thunderstorms with little rain expected in central california. high fire danger. weather cawx 
Clase:rel Texto:thus ends the clam massacre of 2015. clambake showgirldayoff 
Clase:nrel Texto:tianta_: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:rel Texto:timesnewsdesk : police link beach massacre to tunisia museum attack 
Clase:nrel Texto:to all the meat-loving feminists of the world riot grill has arrived 
Clase:rel Texto:to conference attendees! the blue line from the airport has derailed - please look into taking a taxi to the hotel! see you soon! 
Clase:rel Texto:to fight bioterrorism sir. 
Clase:rel Texto:to fight bioterrorism sir. 
Clase:rel Texto:to fight bioterrorism sir. 
Clase:nrel Texto:to love you love you love you  massive attack - angel (hd) v?_a 
Clase:rel Texto:to whom we shld ask tht from where this bldy pak terrorist has entered in our country...? 
Clase:rel Texto:today (august 6th) is the 70th anniversary of a-bomb 'little boy' been dropped on hiroshima.70000 killed outright as the city was flattened 
Clase:rel Texto:today 5/8/1941 today 1941 british cargo ship kumasian torpedoed/sunk atlantic lost 1 of 60 lives any1 have link? crewlist ww2 
Clase:rel Texto:today is the day hiroshima got atomic bomb 70 years ago.  - the 'sanitised narrative' of hiroshima's atomic bombing 
Clase:rel Texto:today japan marks 70 yrs since the u.s (a) bombed 2 cities killing over 120000 people but we have to worry about iran 
Clase:rel Texto:today marks 70 years since the mass murder of 140000 civilians in hiroshima. the bombing of hiroshima and nagasaki did not end ww2 
Clase:rel Texto:today marks the 70th anniversary of the bombing of hiroshima a city i visited and was humbled by in november 2013 
Clase:nrel Texto:today??s storm will pass; let tomorrow??s light greet you with a kiss. bask in this loving warmth; let your soul return to bliss." 
Clase:rel Texto:toddler drowned in bath after mum left room to fetch his pyjamas 
Clase:rel Texto:tommygshow: burlington county offers to purchase landslide-damaged properties in florence 
Clase:rel Texto:tomorrow's evening commute receives a red light. a rainstorm impacting the region will push it's way in late evening. 
Clase:nrel Texto:tomorrow's going to be a year since i went to the panic! concert dressed as afycso ryan do u guys remember that 
Clase:rel Texto:ton of smoke coming out of one of the new apartment buildings at 160 ross in auburn. several fire trucks on scene. 
Clase:nrel Texto:tonight is being quite interesting... a few minutes ago the fire system went off and we had to evacuate the building. 
Clase:rel Texto:tonight we have attended a fire in romford with thankfully no injuries 
Clase:rel Texto:top insurer blasts lack of australian govt action on disaster mitigation 
Clase:rel Texto:top insurer blasts lack of australian govt action on disaster mitigation 
Clase:rel Texto:top stories - google 4 dead dozens injured in gaza blast near house leveled in summer war??_ 
Clase:nrel Texto:top story: 'couple spend wedding day feeding 4000 syrian refugees??_ see more 
Clase:rel Texto:top story: mh370: reunion debris is from missing plane - bbc news see more 
Clase:rel Texto:top story: wreckage from mh370 officially confirmed. reports on the critical clue from a tiny island. 
Clase:rel Texto:tornado warnings issued for southern alberta 
Clase:rel Texto:tornadoes: el nino may give canada's twister season a boost toronto 
Clase:nrel Texto:totoooooo! totoooooooooo! 
Clase:rel Texto:towboat trek sympathy deluge falls: vtc 
Clase:rel Texto:town of roosevelt washington ordered to evacuate again as fire worsens 
Clase:rel Texto:tractor-trailers collide on nj turnpike 42 
Clase:rel Texto:traffic accident n cabrillo hwy/magellan av mir (08/06/15 11:03:58) 
Clase:rel Texto:traffic collision - ambulance enroute: elkhorn blvd at walerga rd sacramento 
Clase:rel Texto:traffic collision - ambulance enroute: florin rd at franklin blvd south sac 
Clase:rel Texto:traffic collision - no injury: i5 s at i5 s 43rd ave offramp south sac 
Clase:rel Texto:traffic collision - no injury: i5 s at i5 s 43rd ave offramp south sac 
Clase:rel Texto:trafford centre film fans angry after odeon cinema evacuated following false fire alarm 
Clase:rel Texto:trafford centre film fans angry after odeon cinema evacuated following false fire alarm:   twi... manchesterlite 
Clase:rel Texto:trafford centre film fans angry after odeon cinema evacuated following false fire alarm:   twitter users tell 
Clase:rel Texto:trafford centre film fans angry after odeon cinema evacuated following false fire alarm: twitter users tell of??_ 
Clase:rel Texto:train accident in harda (m.p.) is not natural disaster. it shows failure of ministry of railway.proper check at fixed interval is needed. 
Clase:rel Texto:train derailed at smithsonian metro. sidewalks outside l'enfant mobbed to get on buses nightmarecommute 
Clase:rel Texto:train derailment: in patna no news of any casualty so far - the indian express 
Clase:rel Texto:train derailment: in patna no news of any casualty so far 
Clase:rel Texto:trains derailment: 'it's the freakiest of freak accidents' - the indian express news  topstories 
Clase:rel Texto:trains derailment: 'it's the freakiest of freak accidents' - the indian express 
Clase:rel Texto:tram travellers evacuated after powerlines come down in surfers 
Clase:rel Texto:transportation panel showing a video of a pileup of 18-wheelers in a snowstorm in wy. crash crash crash it stop!?? amssummer 
Clase:nrel Texto:trapped a bee in my shoe only one of us survived i just ran 0.15 mi a 13'46'' pace with nike+. nikeplus 
Clase:nrel Texto:trauma can happen anywhere -- school home etc. -- at any time. learn the abc's of trauma and how to parent... 
Clase:nrel Texto:trauma injuries involving kids and sport usually cycling related - cbc.ca 
Clase:nrel Texto:trauma injuries involving kids and sport usually cycling related: director trauma ns  ns 
Clase:rel Texto:treasures revealed as california drought drains lakes 
Clase:rel Texto:trial date set for man charged with arson burglary 
Clase:rel Texto:tricycle toddler atomic bomb 
Clase:nrel Texto:tried 2 4get 
Clase:rel Texto:trim error led to fatal greek f-16 crash: nato safety investigation board report has determined that the ma... 
Clase:rel Texto:truck ablaze : r21. voortrekker ave. outside or tambo intl. cargo section. 
Clase:rel Texto:truck catches fire in warwick: a tree service truck caught fire around 7:15 p.m. on wednesday in warwick on in... 
Clase:rel Texto:truck crash on 40w at us70 in lebanon is a fatality. very sad. expect long delays through the morning. 
Clase:rel Texto:truck driver died in turnpike fire most lanes still closed police say 
Clase:rel Texto:truck fire clogs canyon road 
Clase:rel Texto:truly a scene of chaos unprecedented in frenzy. pandemonium even. utter disorder. that anyone survived such mania is astounding. 
Clase:nrel Texto:trump &amp; bill clinton collide in best conspiracy story ever trump democratic plant?  lmao lastword" 
Clase:nrel Texto:truth... 
Clase:nrel Texto:truth... 
Clase:nrel Texto:truth... 
Clase:nrel Texto:truth... 
Clase:nrel Texto:truth... 
Clase:nrel Texto:truth... 
Clase:rel Texto:truthfrequencyradio third of us west coast children hit with problems following fukushima nuclear disaster: fu... 
Clase:rel Texto:tsa issues hazardous weather outlook (hwo) 
Clase:rel Texto:ttw today's news: bin laden family plane crashed after 'avoiding microlight and landing too far down runway'  
Clase:rel Texto:'tube strike live: latest travel updates as london engulfed in chaos' &lt;- genuine baffling telegraph headline" 
Clase:rel Texto:tube strike live: latest travel updates as london is engulfed in chaos - 
Clase:rel Texto:tube strike live: latest travel updates as london is engulfed in chaos:  cross-london travel will be accepte...  
Clase:rel Texto:tube strike live: latest travel updates as london is engulfed in??chaos 
Clase:rel Texto:tunisia beach massacre linked to march terror attack on museum 
Clase:rel Texto:turkish troops killed in kurdish militant 'suicide attack' 
Clase:rel Texto:turkish troops killed in kurdish militant 'suicide attack' 
Clase:rel Texto:turkish troops killed in kurdish militant 'suicide attack' 
Clase:rel Texto:turkish troops killed in kurdish militant 'suicide attack' 
Clase:rel Texto:turkish troops killed in kurdish militant 'suicide attack' 
Clase:rel Texto:tv program i saw said us air plane flew to uranium mine in fukushima and attacked by machine gun when student army were digging it. 
Clase:rel Texto:tv: vitaly churkin briliantly exposes the hypocrisy of the ukraine's fm klimkin about the mh17 disaster 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash - reuters yugvani 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash worldnews 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash worldnews 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:rel Texto:twelve feared killed in pakistani air ambulance helicopter crash 
Clase:nrel Texto:twia board approves 5 percent rate hike: the texas windstorm insurance association (twia) board of directors v... 
Clase:rel Texto:twin storms blow through calgary * 75 
Clase:rel Texto:twin storms blow through calgary ~ 1 
Clase:rel Texto:twister hits 4 villages in quezon province - quezon news 
Clase:nrel Texto:twitter is doing a count down to the rioting and financial collapse of brazil rio2016 
Clase:rel Texto:two air ambulances on scene of serious crash between two cars and lorry in - | emsne??_ 
Clase:rel Texto:two buildings burn in 3-alarm antioch fire: two buildings are burning in a 3-alarm fire at the delta pines??_ 
Clase:rel Texto:two buildings involved in fire on 2nd street in manchester. wmur 
Clase:rel Texto:two cars collided following shotgun fire in denton 
Clase:rel Texto:two cranes restoring a bridge in the central dutch town of alphen aan den rijn collapse on to buildings with rescuers searching for 
Clase:rel Texto:two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:rel Texto:two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:rel Texto:two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:rel Texto:two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:rel Texto:two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:rel Texto:two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:rel Texto:two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:rel Texto:two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:rel Texto:two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:rel Texto:two giant cranes holding a bridge collapse into nearby homes 
Clase:nrel Texto:two hours to get to a client meeting. whirlwind of emotions with this tubestrike 
Clase:rel Texto:two new bitterroot national forest fires are largest for forest so far this year 
Clase:rel Texto:two trains derail in central india's madhya pradesh 
Clase:rel Texto:two trains have collided in india. please pray for victims their families and rescuers. 
Clase:rel Texto:two-vehicle collision at fowlers corners at hwy. 7 and frank hill rd. is blocking the road: opp. only minor injuries to the occupants. 
Clase:rel Texto:typhoon soudelor approaches after 7 killed 2 missing in floods in philippines 
Clase:rel Texto:typhoon soudelor approaches after 7 killed 2 missing in floods in philippines 
Clase:rel Texto:typhoon soudelor approaches after 7 killed 2 missing in floods in philippines??_ typhoon 
Clase:rel Texto:typhoon soudelor heads for taiwan wtf news tv fun funny 
Clase:rel Texto:typhoon soudelor kills 28 in china and taiwan 
Clase:rel Texto:typhoon soudelor taking dead aim at taiwan 
Clase:rel Texto:typhoon soudelor taking dead aim at taiwan 
Clase:rel Texto:typhoon soudelor taking dead aim at taiwan 
Clase:rel Texto:typhoon soudelor was captured in this incredible nasa photo on it's way to taiwan! 
Clase:rel Texto:typhoon soudelor: when will it hit taiwan and how bad will it be? generalnews 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:rel Texto:u.s. forest service firefighter david ruhl 38 died in the 'frog fire' in the modoc national forest. he had been temporarily reassigned 
Clase:rel Texto:u.s. forest service says spending more than half of budget on fires 
Clase:rel Texto:u.s. forest service says spending more than half of budget on fires: by ian simpson??_ 
Clase:rel Texto:u.s. in record hurricane drought 
Clase:rel Texto:u.s. in record hurricane drought 
Clase:rel Texto:u.s. in record hurricane drought justbitching 
Clase:rel Texto:u.s. in record hurricane drought cnn 
Clase:rel Texto:u.s. in record hurricane drought: the united states hasn't been hit by a major hurricane in the past nine years and it seems like that??_ 
Clase:rel Texto:u.s. record hurricane drought. 
Clase:nrel Texto:u.s.pacific command. 
Clase:rel Texto:uae cool to mideast heat-wave; rain watch latest [video]" 
Clase:rel Texto:ud: rescue (structural collapse) - scott road ypres road york (14 trucks) 
Clase:rel Texto:ud: rescue (structural collapse) - scott road ypres road york (14 trucks) 
Clase:rel Texto:udhampur terror attack: militants attack police post 2 spos injured 
Clase:rel Texto:udhampur terror attack: militants attack police post 2 spos injured: suspected militants tonight attacked a p... 
Clase:rel Texto:udhampur terror attack: militants attack police post 2 spos injured: suspected militants tonight attacked a p... 
Clase:rel Texto:udhampur terror attack: militants attack police post 2 spos injured: suspected militants tonight attacked a p... 
Clase:rel Texto:udhampur terror attack: militants attack police post 2 spos injured: suspected militants tonight attacked a p... 
Clase:rel Texto:udhampur terror attack: nia takes over probe pakistani terrorist quizzed; pak denies link  
Clase:rel Texto:udhampur terror attack: nia takes over probe pakistani terrorist quizzed; pak denies link   elections achedin 
Clase:rel Texto:uganda seen as a front line in the bioterrorism fight 
Clase:rel Texto:uk police link tunisian beach massacre with bardo museum attack 
Clase:rel Texto:uk weather alert: remnants of asian super typhoon soudelor to cause violent - 
Clase:rel Texto:ukraine argues for us weapons during pelosi's visit to kiev 
Clase:rel Texto:ukraine famine memorial in progress since 2006 goes up in washington: 
Clase:nrel Texto:um ok '@dandre_5: sundays during football seasonfrom about 9 am - 11 pm women shouldn't even log onshit be a complete war zone' 
Clase:rel Texto:understand that there are no fatalities as no one was trapped inside the wholesale market. 8 fire engines and 40 fire fighters on scene. 
Clase:rel Texto:unexercised honda run-down neighborhood desolate: psqd 
Clase:rel Texto:unlicensed teen driver among 2 killed in nc crash 
Clase:nrel Texto:unpredictable disconnected and social casualty are my favorites how do people not like them 
Clase:rel Texto:unr continues severe thunderstorm warning [wind: 60 mph hail: &lt;.75 in] for weston [wy] and custer fall river pennington [sd] till 7:15 p??_" 
Clase:rel Texto:unr issues severe thunderstorm warning [wind: 60 mph hail: 0.75 in] for weston [wy] and custer fall river lawrence meade pennington [s??_ 
Clase:nrel Texto:until my death i'll forever rep the jets. 
Clase:rel Texto:update 1-russian 'food crematoria' provoke outrage amid crisis famine memories: * russian society still recal... 
Clase:rel Texto:update 4-is egypt affiliate threatens to kill croatian hostage in 48??hours 
Clase:rel Texto:update on pulwama encounter that began earlier today: 2nd terrorist killed by security forces. security forces...  
Clase:nrel Texto:update: 7 of the 9 mac pros my company bought in may have had catastrophe failures requiring repair! 
Clase:rel Texto:update: bend fd says roofing co. workers accidentally cut through natural gas line in post office leading to evacuation for about a half-hr 
Clase:rel Texto:update: evaucation order for roosevelt wa has been lifted: 
Clase:nrel Texto:update: i survived. no canoe. 
Clase:rel Texto:update: indiana state police reopening i-65 near lafayette following emergency bridge repairs that closed key highway for about 28 hours. 
Clase:rel Texto:update: more from bend fd on how a natural gas line cut prompted evacuation of the main post office this afternoon 
Clase:rel Texto:update: the gnwt has just issued a voluntary evacuation order for cabin owners at pickerel lake near the reid... 
Clase:rel Texto:update:m.e. confirms 2 women pulled from burning house died last friday. 91 yr old edna jefferson&amp;doris sherfield72. 
Clase:rel Texto:updated rockyfire map with mandatory evacuation areas (red) advisory evacuation (yellow) 2 evac centers (green) 
Clase:rel Texto:updated on friday at 4:30 a.m. - daily area news 
Clase:nrel Texto:urgent! save the salt river wildhorses! mass murder by the very ppl supposed to protect them?  --&gt; 
Clase:rel Texto:us drone bombs islamic state target in syria after taking off from turkey: a us armed drone has bombed a targe... 
Clase:rel Texto:us govt refuses to evacuate 1000s of americans from yemen yemen usa evacuation abandoned 
Clase:nrel Texto:us navy sidelines 3 newest subs - defensenews.comus navy sidelines 3 newest subsd... navy 
Clase:nrel Texto:us wont upgrade its infrastructure? it a bad situation and its going to get ugly very quickly usa sustainability 
Clase:nrel Texto:usa: breaking news: chemical spill/evacuations/red cross emergency 
Clase:rel Texto:usama bin ladins family dead in airplane crash. naturally no accident. 
Clase:rel Texto:usatoday: on today's frontpage: bioterror lab faced secret sanctions. rickperry doesn't make the cut for foxnew??_ 
Clase:rel Texto:usatoday: on today's frontpage: bioterror lab faced secret sanctions. rickperry doesn't make the cut for foxnew??_ 
Clase:rel Texto:usgs eq: m 0.6 - 8km ssw of anza california: time2015-08-06 01:26:24 utc2015-08-05 18:26:24 -07:0... earthquake 
Clase:rel Texto:usgs eq: m 1.2 - 23km s of twentynine palms california: time2015-08-05 23:54:09 utc2015-08-05 16:... earthquake 
Clase:rel Texto:usgs eq: m 1.9 - 15km e of anchorage alaska: time2015-08-06 00:11:16 utc2015-08-05 16:11:16 -08:0... earthquake 
Clase:rel Texto:usgs eq: m 1.9 - 5km s of volcano hawaii: time2015-08-06 01:04:01 utc2015-08-05 15:04:01 -10:00 a... earthquake 
Clase:rel Texto:usgs eq: m 1.9 - 5km s of volcano hawaii: time2015-08-06 01:04:01 utc2015-08-05 15:04:01 -10:00 a... earthquake 
Clase:rel Texto:usgs reports a m1.94 earthquake 5km s of volcano hawaii on 8/6/15 1:04:01 utc quake 
Clase:rel Texto:usgs reports a m1.94 earthquake 5km s of volcano hawaii on 8/6/15 1:04:01 utc quake 
Clase:rel Texto:uttarakhand: journalist's house demolished who exposed corruption - oneindia 
Clase:nrel Texto:vacation update: my great aunt just killed a spider with her bare hand after i screamed in fear. fierce 
Clase:nrel Texto:val just died and im absolutely devastated emmerdale 
Clase:rel Texto:valley building evacuated after fire queensland 
Clase:rel Texto:vehicle hijacking in  vosloorus gauteng on 2015-08-05 at 23:00 white toyota conquest  bkb066gp 
Clase:rel Texto:very sad to learn of the derailment of 2 trains in mp.my deepest condolences to the families who lost loved ones in this mishap 
Clase:rel Texto:hundreds feared drowned as migrant boat capsizes off libya ufo4ublogeurope 
Clase:rel Texto:jerusalem post: watch: israel performs controlled detonation of land mines on golan heights... 
Clase:rel Texto:victorinox swiss army date women's rubber mop watch 241487 
Clase:rel Texto:victorinox swiss army date women's rubber mop watch 241487 
Clase:rel Texto:video:  fire burns two apartment buildings and blows up car in manchester 
Clase:rel Texto:video: link to the billowing fire after the southtowne lanes roof collapsed: 
Clase:rel Texto:video: man rescued after 80ft cliff fall at shaldon 
Clase:rel Texto:video: virgin galactic crash: brakes blamed: investigators have said a virgin galactic spaceship crash was caused by structural failure??_ 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water' - rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterranean... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in africa news 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in africa news 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterran... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterranean after a boat carryi... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterranean after a boat carryi... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterranean after a boat carryi... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterranean after a boat carryi... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the mediterranean after a boat carryi... 
Clase:rel Texto:video: 'we're picking up bodies from water': rescuers are searching for hundreds of migrants in the... bbc news 
Clase:rel Texto:vietnam war patch us 71st evacuation hospital highland medics 
Clase:rel Texto:view of smoke column rising above the south end of the blake fire along forest road 1. routecomplex 
Clase:rel Texto:violent forces radio: now playing acid storm - scourgue of the gods 
Clase:rel Texto:violent storm causes damage flooding in watertown - 
Clase:rel Texto:violent video: ukraine rioters brutally beat police storm local admin building 
Clase:rel Texto:virgin galactic crash: early unlocking of brakes triggered structural failure - irish examiner 
Clase:rel Texto:virgin galactic crash: early unlocking of brakes triggered structural failure 
Clase:rel Texto:virgin galactic crash: early unlocking of brakes triggered structural failure 
Clase:rel Texto:virgin galactic crash: early unlocking of brakes triggered structural failure: the crash of a virgin galactic 
Clase:rel Texto:visting georgina at the drowned rat cafe.....awful view!! 
Clase:rel Texto:vladimir putin issues major warning but is it too late to escape armageddon? 
Clase:rel Texto:volunteers needed to participate in emergency preparedness drill simulating a bioterrorism disaster: 
Clase:rel Texto:volunteers served first responders today during a tanker fire in eufaula. provided cold drinks and food. okwx tankerfire 
Clase:rel Texto:w--=-=-=-[ nema warns nigerians to prepare for drought 
Clase:nrel Texto:wackos like michelebachman predict the world will soon be obliterated by a burning firey inferno but cant accept globalwarming!! hello!!! 
Clase:rel Texto:waige driving like a badass scorpionpilot cyclone 
Clase:rel Texto:wake up kern county eyewitness news mornings airing right now on kbak cbs29. liveonkbak 
Clase:rel Texto:walking down the middle of michigan ave last sunday during lolla evacuation 2015 
Clase:nrel Texto:wall of noise is one thing - but a wall of dust? moving at 60mph? how to not get blown away! 
Clase:nrel Texto:warcraft has always been this weird referential whirlwind to itself and other things 
Clase:rel Texto:warfighting robots could reduce civilian casualties so calling for a ban now is premature - 
Clase:rel Texto:warfighting robots could reduce civilian casualties so calling for a ban now is premature ftsn ftsnnewsdesk 
Clase:rel Texto:warfighting robots could reduce civilian casualties so calling for a... 
Clase:rel Texto:warne shocked over australia's epic collapse at trent bridge: johannesburg aug 06 (ani): legendary australian... 
Clase:rel Texto:warne shocked over australia's epic collapse at trent bridge: johannesburg aug 06 (ani): legendary australian... 
Clase:rel Texto:washi is indeed 'a natural disaster' 
Clase:rel Texto:washington post - 4 dead dozens injured in gaza blast near house leveled in summer war 
Clase:nrel Texto:watch how bad that fool get burned in coverage this year. dat dude is all-pro practice squad material 
Clase:rel Texto:watch our video of wendell berry speaking about the bp oil spill in the gulf of mexico. 
Clase:nrel Texto:watch sarah palin obliterate planned parenthood for targeting minority women! bb4sp 
Clase:rel Texto:watch the terrifying moment two giant cranes collapse onto homes: a row of homes was destroyed in seconds. 
Clase:rel Texto:watch these super strong magnets destroy everyday objects: 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this airport get swallowed up by a sandstorm in under a minute 
Clase:rel Texto:watch this giant sinkhole form on new york city street 
Clase:rel Texto:watch: likely landslide victims denied assistance again 
Clase:rel Texto:watch: violent storm causes deadly accident at new hampshire circus gma 
Clase:nrel Texto:watching a man electrocuted on the roof of mumbailocals is definitely a lesson.. people please learn!! lessonforlife marinelines mumbai 
Clase:nrel Texto:watching desolation of smaug and i always love catching the cameos. caught jackson at the beginning and colbert just now. 
Clase:nrel Texto:watching it go up in flames 
Clase:rel Texto:watching murder in the first and you get the perspective from the family of the mass shooter person...it's crazy the pain they're in... 
Clase:rel Texto:watching xela firefighters struggle to save burning buildings last night w/ old equipment makes me so grateful for dcfd 
Clase:rel Texto:water conservation urged for north thompson: b.c. government declares a level 3 drought level for the north th... 
Clase:rel Texto:water main break disrupts trolley service sandiego 
Clase:rel Texto:water now tops the charts for highest global risk in terms of devastation??_ ahead of nuclear war or a global pandemic 
Clase:rel Texto:watertown gazette owner charged in wreck 
Clase:rel Texto:we all complain about pa but atleast we don't have those wild fires taking our homes like north cali or the floods in florida right now 
Clase:nrel Texto:we all knew cain wasn't going to die... it's either val or someone is gonna collapse later on... emmerdale summerfate 
Clase:rel Texto:we are getting some reports of flooding near jonesboro high school. please use caution when driving in the area. turn around don't drown! 
Clase:nrel Texto:we are having forest fires out here in socal but the only fire you should watch for is realhiphop 
Clase:nrel Texto:we are on our way to hiroshima. 
Clase:rel Texto:'we are still living in the aftershock of hiroshima people are still the scars of history.' - edward bond 
Clase:nrel Texto:we are totally unprepared for an emp attack. both china russia and probably isis possess them. 90% fatalities. why are we pushing them? 
Clase:rel Texto:'we can help' says denver firefighter working to curb first responder suicide 
Clase:nrel Texto:we dont really talk about the murder of the bombing campaigns in wwii because we won but murder it is. 
Clase:rel Texto:we found a sunflower explosion on our walk. 
Clase:nrel Texto:we had a room full of people lifting up collide in prayer!! we are so excited for friday night!! 
Clase:rel Texto:we happily support mydrought  a project bringing awareness to the la drought. track your water??_ 
Clase:rel Texto:we have different moral systems. mine rejects the mass murder of innocents yours explicitly endorses such behavior. 
Clase:rel Texto:we have overrun a natural disaster survival server! 
Clase:rel Texto:we hid the devastation of what atom caused by not making it mandatory for film of its human suffering be shown &amp; preserved." 
Clase:nrel Texto:we the free hailstorm maxi 
Clase:rel Texto:we want to see no more hiroshima and nagasaki nuclear bomb disaster in this beautiful world.lets be peaceful &amp; save this human civilization." 
Clase:nrel Texto:we will be burning up like neon lights?????? 
Clase:rel Texto:weak but distinct rotation fully condenses near villa ridge mo today near mcv center.  a 'sub-tornado?' video: 
Clase:rel Texto:weather forecast for thailand  a whirlwind is coming september 
Clase:rel Texto:weather warfare follow the money this government is what our founding fathers were warning us about the weather... 
Clase:rel Texto:website malfunctioning? php scripts not working? database crashed? need a unique script? php pro to the rescue! 
Clase:nrel Texto:welcome to avery county! just your everyday rainstorm. 
Clase:nrel Texto:well said sir. my cousin was a pow. brutally treated. survived but never talked about it. the bombing was justified 
Clase:nrel Texto:well saturn doesn't exist anymore. so the collision place has a starting estimate of $4000. that's 3 times what my car is worth. 
Clase:nrel Texto:well so much for outdoor postering mothernature hailstorm rain yycfringe killhard 
Clase:nrel Texto:well that was a journey to get home! a train collided with cows on the track! 
Clase:nrel Texto:well this storm hit out of no where! 
Clase:nrel Texto:we're hiring! click to apply: rn ii/emergency services/ft/7p-7a - nursing houston tx 
Clase:rel Texto:we're shaking...it's an earthquake 
Clase:rel Texto:west nyack pineview road railroad crossing off western highway. units on scene of a csx train vs. truck no injuries. 
Clase:rel Texto:west side water main break causes street collapse (video) - el paso times 
Clase:rel Texto:west valley i405 n / us101 s i405 n con **trfc collision-unkn inj** 
Clase:rel Texto:westminister sr22 w / knott st **trfc collision-no inj** 
Clase:rel Texto:weyburn police warn public after fentanyl deaths in province - 
Clase:rel Texto:wfp - wfp delivers food to 165000 bangladesh flood victims after tropical cyclone komen: dhaka united na... 
Clase:nrel Texto:what a night! kampers go on vacation to end our dream job party where fire truck sprays the pool with a hose! 
Clase:nrel Texto:what if the fire up in the catalinas gets worse and we have to evacuate the area. aka no school tomorrow 
Clase:rel Texto:what if your hometown were hit by the hiroshima atomic bomb? safemode 
Clase:rel Texto:what irony debris of flight mh370 found on 'reunion island'. 
Clase:rel Texto:'what is this accomplishing?! burning is killing the buildings!' ti5quotes ti5 
Clase:nrel Texto:what is this? like i could be in danger or something 
Clase:rel Texto:what it was like to survive the atomic bombing of hiroshima 
Clase:rel Texto:what it was like to survive the atomic bombing of hiroshima 
Clase:rel Texto:what news reports am i missing? are there buildings on fire people shot etc. due to videos? ppsellsbabyparts 
Clase:rel Texto:what person would possibly make a horror film about the isla vista massacre in order to make money off of our tragedy? 
Clase:nrel Texto:what the fuck is going on at trent bridge?!  reminds me of england's collapse out in the caribbean back in the 90s... 
Clase:rel Texto:what tropical storm? guillermo by hawaiianpaddlesports 
Clase:rel Texto:what would it look like if hiroshima bomb hit detroit?: thursday marks the 70-year anniversary of the united s... 
Clase:rel Texto:what would your city look like if it had been the subject of the hiroshima bombing? hint-devastation. beyondthebomb 
Clase:rel Texto:when a monster truck racer catches on fire at the fair 
Clase:rel Texto:when carelessness leads to an aviation accident the victim has the right to seek compensation for damages. 
Clase:nrel Texto:when houston and nyc collide. gemma bowe??_ 
Clase:rel Texto:when rescuers found him he 
Clase:nrel Texto:when rescuers found him he was barely alive. but they had no idea he was allergic to this! 
Clase:nrel Texto:'when the aftershock happened (nepal) we were the last int'l team still there; in a way we were 1st responders.' chief collins 
Clase:nrel Texto:when the answer my friend isn't blowing in the wind-it's yelling! -how to survive a dust storm 
Clase:nrel Texto:when the waves are flooding the shore 
Clase:rel Texto:when there's 35 wild fires in the us and 21 of them are in california....and we're in a drought.....this state is so sad 
Clase:nrel Texto:when there's a fire alarm going off in zehrs and we keep working for 20 minutes then decide to evacuate everyone.. 
Clase:rel Texto:when transgender sam takes runaway lizzie in two very different worlds collide as they explore unjust boundaries and trust. 
Clase:nrel Texto:when tsunami says your order will take 40 minutes and you placed your order when you were on your way 
Clase:nrel Texto:when ur friend and u are talking about forest fires in a forest and he tells u to drop ur mix tape out there... straightfire 
Clase:nrel Texto:'when you attack pp you attack women's health &amp; when you attack women's health you attack america's health.' 
Clase:nrel Texto:when you don't know which way an ambulance is coming from &lt;&lt;" 
Clase:nrel Texto:when you get stuck on the wicked twister and they have to call maintenance to get you out.. 
Clase:nrel Texto:when you go to a concert and someone screams in your ear... does it look like i wanna loose my hearing anytime soon??? 
Clase:nrel Texto:when your body's like 'go to fuck to sleep sami' and your mind's like 'make an emergency plan for every natural disaster go' 
Clase:nrel Texto:where are the protests the riots? the burning buildings? how come you don't see any of that crap happening when... 
Clase:nrel Texto:where bottle cherry timbering facilities upheaval entryway?: fjizztxk 
Clase:nrel Texto:whereas jez will obliterate the national debt - and give lots of new benefits - by simply printing money! genius! 
Clase:nrel Texto:which version of all hail shadow you do you like more magna-fi's or crush 40's? crush 40s. 
Clase:rel Texto:while the world screams terrorism assad buries civilians under the rubble of their homes. aleppo 05-08-2015 syria 
Clase:nrel Texto:whirlwind medusa audio snake: 16 microphone inputs 0 returns 150 ft 
Clase:rel Texto:whirlwind that has lasted for more than an hour and still strong. a standstill in parts of middle east. 
Clase:nrel Texto:white family (supposedly representing america's great values gets blown up in a horrible cgi nuclear strike..... lmfaoooo!!!!!!!!!!!! 
Clase:nrel Texto:white people i know you worry tirelessly about black on black crime but what are you going to do about your mass murderer problem? 
Clase:nrel Texto:who is bringing the tornadoes and floods. who is bringing the climate change. god is after america he is plaguing her 
Clase:nrel Texto:who is bringing the tornadoes and floods. who is bringing the climate change. god is after america he is plaguing her 
Clase:rel Texto:who is tomislav salopek the islamic state's most recent hostage? 
Clase:rel Texto:whoa a wmata train derailed at smithsonian? 
Clase:rel Texto:why american censors supressed accounts of suffering in nagasaki 
Clase:nrel Texto:why are you deluged with low self-image? take the quiz: 
Clase:rel Texto:why can't they use ocean water to fight forest fires? 
Clase:nrel Texto:why did i come to work today.. literally wanna collapse of exhaustion 
Clase:nrel Texto:why does the secret bunker used by cheney during 9/11 look like it was catered when ktchn staff had been evacuated? 
Clase:nrel Texto:why is church media and media420 silent when papicongress has demolished the house of a journo in uk 
Clase:rel Texto:why should a helicopter ambulance ride to transfer to a hospital 21 miles away cost $29800? 
Clase:rel Texto:why wasn't this warship sunk?      cnn: first on cnn: iranian warship points weapon at u.s. helicopter official says 
Clase:nrel Texto:why weren't they taken back to africa once rescued? c4news 
Clase:nrel Texto:wild fires freak me the fuck out. like hell no 
Clase:rel Texto:wild fires in california continue to burn - 
Clase:rel Texto:wild fires in california... must be global warming. can't just be extreme heat combined with dry foliage ignited by some douchebag hiker. 
Clase:rel Texto:wild fires! 
Clase:nrel Texto:wild land fires.. here i come. 
Clase:rel Texto:wild night in the village of pugwash every fire truck is out that the town has which is like a fire truck for every house -population:6 
Clase:rel Texto:wildfire burns on california u.s. china economic net :  
Clase:rel Texto:wildfire near columbia river town is 50 percent contained - 
Clase:rel Texto:wildfire near columbia river town is 50 percent contained firenews wa 
Clase:rel Texto:will continue to derail the iran nuclear deal during tonight's gopdebate  oh yeah. 
Clase:rel Texto:win: lisowski whitewashes the whirlwind 5-0 in round 2 of shanghai masters quals! |  snooker 
Clase:rel Texto:windstorm lastingness perquisite - acquiesce in a twister retreat: ziuw 
Clase:rel Texto:winnipeg police seek witnesses in arlington and william fatal crash 
Clase:rel Texto:wipp emergency activated because of slightly elevated levels of radiation. sejorg 
Clase:nrel Texto:with all due respect y would u completely disregard all eyewitness accounts on benghazi? werenotgrubervoters. pjnet 
Clase:rel Texto:with authorities confident??? the airplane debris recovered wednesday comes from mh370 official analysis is set to begin 
Clase:rel Texto:witness video shows car explode behind burning buildings on 2nd st this afternoon manchester  
Clase:rel Texto:wo pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released /'/'// 
Clase:rel Texto:wo pic of 16yr old pkk suicide bomber who detonated bomb in turkey army trench released /'/'// 
Clase:rel Texto:wolverine fire update - thursday august 6 - 9:00 am 
Clase:rel Texto:woman sneaks into airplane cockpit; terrorism not suspected 
Clase:rel Texto:woman??s gps app guides rescuers to injured biker in marin county 
Clase:rel Texto:woman??s gps app guides rescuers to injured biker in marin county 
Clase:rel Texto:woman's gps app guides rescuers to injured biker in marin county - sfgate 
Clase:nrel Texto:womens flower printed shoulder handbags cross body metal chain satchel bags pink 
Clase:rel Texto:woodlawn shooting wounds 79-year-old woman teen - woodlawn - chicago 
Clase:nrel Texto:worked in factory pressing designs onto t-shirts was electrocuted  d/t faulty ground. boss docked my pay while i was at er worstsummerjob 
Clase:rel Texto:worker rescued from top of central street water tower in summerside 
Clase:nrel Texto:world annihilation vs self transformation aliens attack to exterminate humans 
Clase:rel Texto:world news&gt;&gt; 'the latest: more homes razed by northern california wildfire - 
Clase:rel Texto:world war ii book lightning joe an autobiography by general j. lawton collins 
Clase:rel Texto:world war ii book lightning joe an autobiography by general j. lawton collins 
Clase:rel Texto:world war ii book lightning joe an autobiography by general j. lawton collins 
Clase:rel Texto:worried about how the ca drought might affect you? extreme weather: does it dampen our economy? 
Clase:rel Texto:worth the read --&gt; as california fires rage the forest service sounds the alarm about sharply rising wildfire costs 
Clase:nrel Texto:would a paramedic really do that? leave someone inside a building that's about to collapse/blow up? 
Clase:nrel Texto:would you blow me kisses 
Clase:rel Texto:wow fatality on 101 big rig hit motorcyclist blood everywhere wow. i'm sick. 
Clase:rel Texto:wow legion slouching towards the broken isles: warlords of draenor wasn??t close enough to the burning crusad... 
Clase:rel Texto:wow what beauty lies within every storm. taken today after a rainstorm at a&amp;b pipeliners 
Clase:rel Texto:wowo--=== 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:rel Texto:wowo--=== 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:rel Texto:wow-the name legionnairesdisease comes from an outbreak of pneumonia at the convention in philly in 1976--29 died from it. 
Clase:rel Texto:wreck with road blockage woodward avenue northbound at davison in m.s. shoalstraffic 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm | 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm | 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from mh370: malaysia pm: investigators and the families of those who were... 
Clase:rel Texto:wreckage 'conclusively confirmed' as from missing flight mh370 
Clase:rel Texto:wreckage confirmed as part of missing malaysia airlines flight mh370 (vice news) 
Clase:rel Texto:wreckage is mh370: najib 
Clase:nrel Texto:wtf this mom just drowned her child?! 
Clase:rel Texto:wwii memories plus lessons of hiroshima we still need nuclear weapons denver billings rapidcity seattle cheyenne 
Clase:rel Texto:wwii memories plus lessons of hiroshima we still need nuclear weapons denver billings rapidcity seattle cheyenne 
Clase:rel Texto:y'all read 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:rel Texto:yaounde cameroon (ap) authorities have ordered the closure of mosques and islamic schools following a series of suicide bombing attacks 
Clase:nrel Texto:yay i can feel the wind gearing up for a rainstorm in vancouver!! bring it on drought deadgrassandflowers wildfires 
Clase:nrel Texto:yeah it actually is this whole week we in a heat wave :( 
Clase:rel Texto:yelp bolsters health care reviews with investigative journalism: sick and injured patients at a local er are t... 
Clase:rel Texto:yesterday's hailstorm! boston cambridge 
Clase:nrel Texto:you are invited to the expo explosion summer event 2015!  when: august 14th friday 2015 
Clase:nrel Texto:you can never escape me. bullets don't harm me. nothing harms me. but i know pain. i know pain. sometimes i share it. with someone like you. 
Clase:nrel Texto:you can stab me in the back but i promise you'll be the one bleeding 
Clase:nrel Texto:you can't use as much water in a drought as you can with a flood! 
Clase:nrel Texto:you cut me open and i keep bleeding. bleedinglove leonalewis acapella singer canadiansinger??_ 
Clase:rel Texto:you happen to conveniently 'forget' about how you zionists revere and 'honour' mass murderer baruch goldstein.  
Clase:nrel Texto:you know it's hot when there are bush fires right near your villa 
Clase:nrel Texto:you picture buildings burning to the ground from the basement to the streetlight. 
Clase:nrel Texto:you still acting like you were the one wounded. didn't you do the stabbing?... 
Clase:rel Texto:you'll neediness so taste up and down ulcerated waggon evacuation cornwall: bnvfdag 
Clase:rel Texto:young children among those rescued from capsized boat off libya 
Clase:rel Texto:young dancer moves about 300 youth in attendance at the gmmbc youth explosion this past saturday. inspiring! 
Clase:nrel Texto:you're my snowstorm baby 
Clase:rel Texto:youth electrocuted in khulna  | 
Clase:rel Texto:zayn malik &amp; perrie edwards end engagement: she??s 
Clase:rel Texto:zeal is a volcano the peak of which the grass of indecisiveness does not grow 
Clase:rel Texto:zotar(50 skeleton alchemist) was electrocuted to death by atamathon the giant golem on golem graveyard 1. 
Clase:nrel Texto:' otrametlife ' i swear to god i didnt even read it properly and i though it said 'omlette life' and screamed. i need to sleep omfg. bye. 
Clase:nrel Texto:' dear lord forgive me for body bagging not once but twice. amen ' - 
Clase:nrel Texto:' no pharrell  only you can prevent forest fires ' 
Clase:nrel Texto:-- small bag from the bottom the wounded hero shakes it. a senzu bean falls from it. gohan??s surprised. shakes the pouch once more but -- 
Clase:nrel Texto:sex-themed e-books given curfew in germany on 
Clase:nrel Texto: handbags genuine mulberry antony cross body messenger bag dark oak soft buffalo leather:  date: w... 
Clase:nrel Texto:3: car recorder zeroedge? dual-lens car camera vehicle traffic/driving history/accident camcorder  large re... 
Clase:nrel Texto:3: titan warriorcord 100 feet - authentic military 550 paracord - mil-c-5040-h type iii 7 strand 5/16' di... 
Clase:nrel Texto:360wisenews : china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:360wisenews : china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:360wisenews : china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:360wisenews : china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:4: the hobbit: the desolation of smaug (bilingual) 
Clase:nrel Texto:actionmoviestaughtus things actually can explode with a loud bang...in space. 
Clase:nrel Texto:adani &amp; modi plan for mining derailed! australia court blocks huge india-backed coal mine 
Clase:nrel Texto:allah describes piling up wealth thinking it would last forever as the description of the people of hellfire in surah humaza. reflect 
Clase:nrel Texto:allah describes piling up wealth thinking it would last forever as the description of the people of hellfire in surah humaza. reflect 
Clase:nrel Texto:allah describes piling up wealth thinking it would last forever as the description of the people of hellfire in surah humaza. reflect 
Clase:nrel Texto:anchorage jobs emergency medicine - nurse practitioner - healthcare recruitment counselors (wasilla ak): em... 
Clase:nrel Texto:aquarius women are not the vulnerable type so you do not have to worry about her. she will survive all by herself. 
Clase:nrel Texto:arrestpastornganga it so worrying 2 see how some police officers in kenya have sunk to low to the point of collaborating with pick pockets 
Clase:nrel Texto:article 370 hs to.remove by this govt.otherwise our son who is on border 'll b slain by muslim terrorist.bstrd media takig sculrismfinis'em 
Clase:nrel Texto:askcharley emmerdale how emotional are you that ross is dead? 5 
Clase:nrel Texto:askconnor there's a zombie apocalypse. the item to your right is your weapon. you're either screwed or you're gonna live. 
Clase:nrel Texto:askconnor there's a zombie apocalypse. the item to your right is your weapon. you're either screwed or you're gonna live. 
Clase:nrel Texto:auspol can you see the resemblance between abbott &amp; campbell both are loud and came in with a big bang!! out the same way;  lets see 
Clase:nrel Texto:autoinsurance industry clueless on driverlesscars : markets : money times 
Clase:nrel Texto:ayekoradio play brasswork agency - crushed and shaken radio netlabel electronicmusic listen ccmusic 
Clase:nrel Texto:bakeofffriends gbbo 'the one with the mudslide and the guy with the hat' 
Clase:nrel Texto:bakeofffriends the one with the mudslide 
Clase:nrel Texto:bananalivesmatter but not more than hoteplivesmatter thats why ya girl hotepina just demolished two bananas in 13 seconds flat 
Clase:nrel Texto:bangalore  reddit updates content policy promises to quarantine 'extremely offensive' communities startups  in 
Clase:nrel Texto:bbshelli seems pretty sure she's the one that's going to stay! bb17 
Clase:nrel Texto:bestseller the trouble in one of buffett's favorite sectors 
Clase:nrel Texto:bigbrother ch4 the x-37b's big brother revealed: boeing bags $6.6m contract to design - daily mail 
Clase:nrel Texto:bigdata deluge is out! 
Clase:nrel Texto:borrowers concerned at possible interest rate rise. this could be a catastrophe 
Clase:rel Texto:breakingnews fedex no longer willing to transport research specimens of potential bioter??_ 
Clase:nrel Texto:business people are finally panicking about cable tv 
Clase:nrel Texto:callofduty advancedwarfare cod advanced warfare reckoning dlc 4 quarantine gameplay 
Clase:nrel Texto:camera art photography 0215 new bolt??cyclone dr pp-400dr dual outlet power pack??for external camera flash 
Clase:nrel Texto:cancer : everything seems catastrophic you feel you can not be worse. hit rock bottom. you recover. you start again. after a while got it 
Clase:rel Texto:ccot tcot radiation nuclear emergency tracking center 
Clase:nrel Texto:charminar demolish if it in falling state anyway take engineers opinion 
Clase:nrel Texto:christians united for israel (#cufi): jews should convert soon or die by armageddon us 
Clase:nrel Texto:cnnhotd soccer mom wild swimming handcuffed child teen hookup case nuclear devastation showers miss piggy... 
Clase:nrel Texto:colorado avalanche men's official colorado avalanche reebok t-shirt xl blue 100% cotton nhl hockey 
Clase:nrel Texto:congi &amp; indian news presstitutes must be sympathising on the terrorist caught alive in jammu.if they can do for yakub sonia must be feeling" 
Clase:nrel Texto:cowboys: george: injury woes took claiborne from first round to trying to stick around; can he do it?:  
Clase:nrel Texto:cowboys: wednesday's injury report: rb lance dunbar injures ankle is listed as day-to-day:  
Clase:nrel Texto:cum explosion! 
Clase:nrel Texto:dating meet sex hot teen ass exploded by fat cock 
Clase:nrel Texto:dating absolute approaching: unique 21-day course program to obliterate approach anxiety to get more dates. 
Clase:nrel Texto:debatequestionswewanttohear are these thugs or boys being boys? 
Clase:rel Texto:denver co insurance job: claims property field adjuster catastrophe safeco usa at liberty mutual insurance 
Clase:nrel Texto:dnb newrelease edge jimmy - summer rainstorm (lapaka sounds) 
Clase:nrel Texto:dream magic the linden method lite version - 1 anxiety panic cure program: the lind 
Clase:nrel Texto:du19 who gon get in this rap battle with me 
Clase:nrel Texto:entertainment hollywood movie about trapped miners released in chile: santiago chile (ap) the hollyw... news 
Clase:rel Texto:eyewitness media is actively embraced by uk audiences. read the report by on the impact of ugc in news: 
Clase:nrel Texto:fatloss diet how can you find the best ways to reduce weight? thunder health 
Clase:nrel Texto:fitness knee damage solution 
Clase:nrel Texto:floored4 flattened 
Clase:rel Texto:foodscare offers2go nestleindia slips into loss after magginoodle ban unsafe and hazardous for humanconsumption 
Clase:nrel Texto:fromthedesk of king george kenyatta muumbo at the kings african citizens 
Clase:rel Texto:frontpage: bioterror lab faced secret sanctions. rickperry doesn't make the cut for gopdebate 
Clase:nrel Texto:fun instagramers 
Clase:nrel Texto:funfact facts can stars collide? 
Clase:nrel Texto:fx forex trading cramer: iger's 3 words that wrecked disney's stock 
Clase:nrel Texto:gamefeed warcraft 3-inspired mode likely hitting heroes of the storm: let's go back to the beginning. videogame 
Clase:nrel Texto:gamergate 'our entire attempt to hijack your community destroy your industry and scam everyone in sight was just sarcastic'. 
Clase:nrel Texto:gbbo the difference between paul and mary my dears 
Clase:nrel Texto:golf mcilroy fuels pga speculation after video: injured world number one rory mcilroy fueled speculatio... news 
Clase:nrel Texto:got season 5 - funniest season ever. hilarious. gameofthrones you crushed it. omg. cantstoplaughing wow comedy 
Clase:nrel Texto:greatbritishbakeoff love to know where i was when all this nice weather happened! did miss the heat wave 
Clase:nrel Texto:growingupblack walking past chicken frying was like entering a war zone. 
Clase:nrel Texto:growingupspoiled going clay pigeon shooting and crying because of the 'aftershock' 
Clase:nrel Texto:handbag fashion style vintage coach purse camera bag cross body 9973 
Clase:nrel Texto:handbag fashion style authentic louis vuitton pochette bosphore shoulder cross body bag??_ 
Clase:rel Texto:hazardous waste treatment disposal : aug 2015 market growth feeble. marketresearch statistics 
Clase:nrel Texto:healthcare job in kodiak ak: emergency services supervisor - emergency... at providence health &amp; services jobs" 
Clase:nrel Texto:helpme what do i do? my friend has been ticketed by police in wayne county michigan into never- sending poverty cycle. how do i help him? 
Clase:rel Texto:hot  c-130 specially modified to land in a stadium and rescue hostages in iran in 1980 prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot  reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined prebreak best 
Clase:nrel Texto:hot fiat olap world pres: how to recognize a hazardous waste and the multidimensiona 
Clase:nrel Texto:hot#teen#nsfw#porn#milf: oiled up ass hole is destroyed with king size cock closeup sex clip 
Clase:nrel Texto:hse releases annual workplace facilities data. have a look | 
Clase:rel Texto:icymi annoucement from al jackson... 
Clase:nrel Texto:ika tuning soup diet recipes | fat burning soup recipes: fat burning soup diet recip 
Clase:nrel Texto:ine instyle olap world pres: how to recognize a hazardous waste and the multidimensi 
Clase:nrel Texto:insanelimits plugin enabled     =tps= | tdm | 400t | hardcore | locker | weapon rules' using 3 limits 
Clase:nrel Texto:insanelimits plugin enabled  1 obliteration - xl-games.ru' using 8 limits 
Clase:nrel Texto:insurance: texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer 
Clase:nrel Texto:interracial sex porn derek skeeter hasn??t obliterated a white girl on camera in about 2 years. upon hearing thi??_ 
Clase:nrel Texto:iphone twist ultimate preparedness library: prepare yourself for any catastrophe. ov 
Clase:nrel Texto:irandeal most members of congress who don't want this deal don't have any kids who would b coming home in body bags. war makes them money 
Clase:nrel Texto:iwouldntgetelectedbecause oh i certainly would esp if there were any live wires...wait that's elected and not electrocuted!  never-mind! 
Clase:nrel Texto:kca votejkt48id duckvillelol: burning flips the table and says 'screw this lets hit some buildings!' grabs a dr 
Clase:nrel Texto:kick hendrixonfire  | big noob conquest | mixed maps | all weapons' for violated k/dr  limit /server  max 3 
Clase:nrel Texto:landslide while on a trip in skardu 
Clase:rel Texto:landslide! trump 25.5% bush 12.5% 
Clase:nrel Texto:lifestyle makes me sick??: baby clothes deemed a 
Clase:nrel Texto:localeventcountdown: 
Clase:nrel Texto:lol plymouth (???let??s obliterate litter??) 
Clase:nrel Texto:lonepine remembered around australia as 'descendants' grow gallipoli ww1 
Clase:nrel Texto:lonepine remembered around australia as 'descendants' grow gallipoli ww1 
Clase:nrel Texto:lukebox how about a song for your fellow eagles?! hail southern 
Clase:nrel Texto:lukebox something about first responders/ military they are our true hero's!! besides your music 
Clase:nrel Texto:meditationbymsg 45600 ppl got method of meditation in u.p &amp;got deluge of divine blessing 4 happy n peaceful life. 
Clase:nrel Texto:microsoft??s nokia acquisition was an even bigger disaster than we ever imagined 
Clase:nrel Texto:missionhills ca nursing : registered nurse - emergency department ( full time... at providence health &amp; services 
Clase:nrel Texto:mrrobinson is giving me thesteveharveyshow vibe. music teacher looks out for students has crush on girl he went to high school with. 
Clase:nrel Texto:news cramer: iger's 3 words that wrecked disney's stock til_now cnbc 
Clase:nrel Texto:news politifiact: harry reid's '30 percent of women served' planned parenthood claim is a 'pants on fire' lie... 
Clase:nrel Texto:nickelodeon paw patrol-- rubble action pack pup &amp; badge  link:" 
Clase:nrel Texto:nosurrender results: full metal mayhem world title match bully ray taken out a career comes to an end and more! 
Clase:nrel Texto:nosurrender results: full metal mayhem world title match bully ray taken out a career comes to an end and more! 
Clase:nrel Texto:novalismi joseph mallord william turner - shade and darkness - the evening of the deluge 1843 (clicca sul titolo... 
Clase:nrel Texto:nowplaying  - lamb of god - desolation 
Clase:nrel Texto:nowplaying * cliff richard - i could easily fall (in love with you) (&amp; shadows) * internet nieuws radio on 
Clase:nrel Texto:nowplaying alfons - ablaze 2015 on puls radio pulsradio 
Clase:nrel Texto:nowplaying arsonist mc -  so impressed -  
Clase:nrel Texto:nowplaying fitz and the tantrums - out of my league on crush listen nowplaying 
Clase:nrel Texto:nowplaying last smoke before the snowstorm by benjamin francis leftwich - hopefully new album coming soon :) 
Clase:nrel Texto:nowplaying porcupine tree - drown with me (live) listen live at 
Clase:nrel Texto:nowplaying school of seven bells - windstorm wzbt 
Clase:nrel Texto:nowplaying sinking fast - now or never on north east unsigned radio listen at 
Clase:nrel Texto:nowplaying 'the lightning strike' de snow patrol de a hundred million suns 
Clase:nrel Texto:nowplaying the playlist 'when jazz and hip-hop collide' in 
Clase:nrel Texto:nowplaying: rene ablaze &amp; ian buff - magnitude  edm" 
Clase:nrel Texto:np agalloch - the desolation song 
Clase:nrel Texto:np avenged sevenfold - hail to the king 
Clase:rel Texto:np love police on latenitemix uganda broadcasting corporation. ubc 98fm radio/ uganda / mbblive 
Clase:nrel Texto:np metallica - damage inc 
Clase:rel Texto:nuclearpower global nuclear reactor construction market grew 4.5% between 2013 and 2014: nuclear reactor co...  
Clase:nrel Texto:nz hollywood movie about trapped miners released in chile hugomatz 
Clase:nrel Texto:obama: don't worry the 'good' iranians are just kidding with the 'death to america' chants. the 'bad' ones are those just like republicans. 
Clase:nrel Texto:onceaho empire girl: vote abella danger: adult empire is running their first ever hunt for the emp... alwaysaho 
Clase:nrel Texto:onthisday in 1620 the mayflower set sail for the new world. read 
Clase:nrel Texto:overpopulation not only r women incapable of keeping their legs together 2 save the world from endless brats they want to run the disaster 
Clase:nrel Texto:ovofest drake straight body bagging meek on that ovo stage. ziphimup! 
Clase:nrel Texto:pandemonium.iso psp 
Clase:nrel Texto:papiichampoo what i enjoy most about the obama era is the civility: prez says gop supports iranian 'death to 
Clase:nrel Texto:pbban (temporary:300) avysss | do not kill | flags only | fast xp' for reason 
Clase:nrel Texto:pbban (temporary:300) fighterdena | do not kill | flags only | fast xp' for reason 
Clase:nrel Texto:pbban (temporary:300) russaky89 | do not kill | flags only | fast xp' for reason 
Clase:nrel Texto:pft barkevious mingo missed browns practice with a mystery injury 
Clase:nrel Texto:picthis and i??m off! thank you so much toronto. it has been such a whirlwind of amazingness. so glad i finall??_ 
Clase:nrel Texto:playingnow bloodbound seven angels media stream 
Clase:nrel Texto:poetry friendship lifes giants - is life throwing rubble at you are there giants in your mind ~lyricaleyes 
Clase:nrel Texto:porn nsfw: blacks attack for white married slut 
Clase:nrel Texto:poster ergo rotator cuff injury recovery kit: super high converting rotator cuff inj 
Clase:rel Texto:previouslyondoyintv: toke makinwa??s marriage crisis sets nigerian twitter ablaze... 
Clase:nrel Texto:quote never let your problems ruin your faith. 
Clase:nrel Texto:redskins wr desean jackson injures right shoulder at training camp today. watch the play here: 
Clase:rel Texto:rfp: fire truck service body for f-450 (fire fighting rescue &amp; safety equipment transporta... 
Clase:nrel Texto:rick grimes: 'we'll survive. i'll show you how.' 
Clase:rel Texto:roh3 jfb tfb alrasyid448iturasya correction: tent collapse story us roh3 smantibatam roh3smantibatam 
Clase:nrel Texto:rolandonabeats: ellie goulding - my blood | acesse nosso site para ouvir! 
Clase:nrel Texto:sbnation flames what makes a good penalty killer? 
Clase:nrel Texto:sciencedaily parental experience may help coral offspring survive climate change 
Clase:nrel Texto:sing tsunami beginners computer tutorial.: everyone wants to learn to build a pc. re 
Clase:nrel Texto:sing tsunami beginners computer tutorial.: everyone wants to learn to build a pc. re 
Clase:nrel Texto:sirensicebreaker what is one fantasy work about a diverse heroine that you think everyone should read? 
Clase:nrel Texto:sismo m 1.3 - 1km nne of the geysers california: time2015-08-05 23:40:21 utc2015-08-05 16:40:21 -07:00 a... cs 
Clase:nrel Texto:socialmedia news - new facebook page features seek to help personalize the customer experience 
Clase:nrel Texto:spark song ultimate preparedness library: prepare yourself for any catastrophe. over 
Clase:nrel Texto:spirituality - born again-spiritual awakening and near death experiences 
Clase:rel Texto:sport - shane warne and ricky ponting shocked by australia batting collapse at trent bridge australian grea... 
Clase:nrel Texto:spotlight take me to paradise by arsonist mc wniagospel 
Clase:rel Texto:stlouis caraccidentlawyer speeding among top causes of teen accidents car accident tee??_ 
Clase:nrel Texto:tampa: super freestyle explosion live in concert at amalie arena - sep  19 
Clase:rel Texto:tanzania elephant population declined by 60% in five years census reveals 
Clase:nrel Texto:tb throwback 
Clase:nrel Texto:tbt remember that time patrick kane attacked a cab driver over 
Clase:nrel Texto:tbt to that time my best friend and i panicked at the disco. 
Clase:nrel Texto:teamnyle because he's holding a family member hostage and i have to post this or the 'else' happens 
Clase:nrel Texto:tech data overload: the growing demand for context and structure: in a world inundated with information... news 
Clase:nrel Texto:thingsihate  watching someone you care about head into total destruction and not being able to do anything. 
Clase:nrel Texto:tigers wonder how much the upheaval with team is affecting different players tonight? 
Clase:nrel Texto:tornadogiveaway thebookclub join in!! 
Clase:nrel Texto:trump debate will be most highly watched show tonight even among progressives. i too will watch hoping for a spectacular flaming wreck. 
Clase:nrel Texto:tubestrike derailed you? our robertwelch cutlery offers will get you back on track 
Clase:nrel Texto:turkish couple decided to feed 4000 syrian refugees as part of their wedding celebrations 
Clase:nrel Texto:twist sony ultimate preparedness library: prepare yourself for any catastrophe. over 
Clase:rel Texto:usgs m 1.4 - 4km e of interlaken california: time2015-08-06 00:52:25 utc2015-08-05 17:52:25 -07:00 at ep... sm 
Clase:nrel Texto:vancouver to host 100s of electronic art events including isea2015 
Clase:nrel Texto:vegetarian vegan video shows arsonist torching popular bk restaurant strictly vegetarian... govegan uniteblue 
Clase:nrel Texto:veterans vet act would ensure every military veteran's access to highest level of emergency care services: proper treatmen...  followme 
Clase:nrel Texto:website hosting get blazing speeds professional management and unlimited options 
Clase:nrel Texto:welovela nhlducks avalanche defense: how they match vs st. louis blues sportsroadhouse 
Clase:nrel Texto:what tribal olap world pres: how to recognize a hazardous waste and the multidimensi 
Clase:nrel Texto:wired business reddit will now quarantine offensive content 
Clase:nrel Texto:wisdomwed bonus - 5 minute daily habits that could really improve your life. how many do you already do? lifehacks 
Clase:rel Texto:world fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps  
Clase:nrel Texto:yiayplan use my awesome collection of amiibos to destroy all in my path. 
Clase:rel Texto:yyc hailstorm christmas came early 
Clase:nrel Texto:$gmcr no longe rgreen mountain now red mountain...stock annihilated after hours 
Clase:nrel Texto:&amp; on the rare occasion i do go out i'm complete obliterated the next day. throwing up and passing out. my body is accustomed to alcohol" 
Clase:nrel Texto:&gt;&gt; $15 aftershock : protect yourself and profit in the next global financial... #book 
Clase:nrel Texto:&gt;&gt; shock in aba as woman delivers baby [photo]: there was pandemonium... bennycapricon" 
Clase:nrel Texto:&gt;as soon as maintenance ends everyone floods the servers" 
Clase:nrel Texto:&lt;&lt; his lip as he sunk into the bed his arms crossed behind his head as he watched his captain do a number on his body. 
Clase:nrel Texto:&lt;meltdown of proportions commences i manage to calm myself long enough to turn the waters to hot and wait for the steam to cloud my vision-" 
Clase:nrel Texto:(  the abomination that maketh desolate: the antichrist desecrates the jerusalem temple - dan 9:27 matt 24:1  
Clase:nrel Texto:((official vid)) doublecups &gt;&gt; &gt;&gt; prod &gt;&gt; armageddon" 
Clase:nrel Texto:(also i dont think sewing thought a leather belt would work out that well lol) 
Clase:nrel Texto:(official vid) &gt; doublecups &gt;&gt; &gt;&gt; prod &gt;&gt; armageddon                 
Clase:nrel Texto:(rubs lamp greets genie) just need the 1 wish thanks. pls obliterate anyone who has used the hashtag youcantsitwithus 
Clase:nrel Texto:(to luka) 'they should all die! all of them! everything annihilated!' - alois trancy - 
Clase:nrel Texto:* i'm always one phone call away but too many people done blew up they chances with me. 
Clase:nrel Texto:* screams * 
Clase:rel Texto:***latest updates on the salt river wild horse round-up*** 
Clase:nrel Texto:**let - me - be - your - hot - blazing - fantasy**   escorts gfe dubai 
Clase:nrel Texto:**official vid** thereal &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; &gt;&gt;&gt; armageddon comin soon!!" 
Clase:nrel Texto:*aggressively screams* 
Clase:nrel Texto:*anti cigarette smoking commercial comes on* 
Clase:nrel Texto:*cue the jariana stans screaming 
Clase:nrel Texto:*ears bleeding from the bass* 
Clase:nrel Texto:*hears loud bang upstairs* 
Clase:nrel Texto:*is a wreck* *gives ppl lifestyle advice* 
Clase:nrel Texto:*jumps off of a cliff while drinking tea* 
Clase:nrel Texto:*loud bang from coworkers desk* *everyone snickers* 
Clase:nrel Texto:*new!* stretcher in 5 min (by fujiwara shunichiro 2015-08-05) [technology] 
Clase:nrel Texto:*new* snap on tools black baseball hat/cap silver/gray embroidered s logo flames - full re??_ 
Clase:nrel Texto:*new* snap on tools black baseball hat/cap silver/gray embroidered s logo flames - full re??_ 
Clase:nrel Texto:*new* snap on tools black baseball hat/cap silver/gray embroidered s logo flames - full re??_ 
Clase:nrel Texto:*new* snap on tools black baseball hat/cap silver/gray embroidered s logo flames - full re??_ 
Clase:nrel Texto:*nominates self but wins by a landslide* 
Clase:nrel Texto:*screaming internally with the cover of prodigy graphic novel because june and day* 
Clase:rel Texto:*screams in 25 different languages* 
Clase:nrel Texto:*screams internally* 
Clase:nrel Texto:*screams internally* 
Clase:nrel Texto:*screams* 
Clase:nrel Texto:*se pone a cantar crying lightning* 
Clase:nrel Texto:*standing in line at joann's little girl and her mom behind me* 
Clase:nrel Texto:*to luka* they should all die! all of them! everything annihilated! - alois trancy 
Clase:nrel Texto:*wants to make tweet about how much i dislike todays femnism movement but doesn't want to be screamed at' 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:fatality 
Clase:nrel Texto:must be willing to fight and 2 call a spade a spade. other wise very savvy piece by  
Clase:nrel Texto:'...as of right now i'm reopening the x-files. that's what they fear the most.' thexfiles201days 
Clase:nrel Texto:think i've ever been this close to a mental explosion in so long 
Clase:nrel Texto:kids at the orphanage were obviously not too traumatised. 
Clase:rel Texto:rt drayesha4: indiakomuntorjawabdo 
Clase:nrel Texto:ceo: divestitures and catastrophe losses temper q2 results 
Clase:nrel Texto:southkorea dogs prepared!electrocutedboiling waterfur machine all still alive 
Clase:nrel Texto:was drafted by the in 2005 (rd. 4 124) overall. played last season in 
Clase:nrel Texto:shuts the door on the boom in the bottom half. lightning coming up in the top of the eighth. 
Clase:nrel Texto:stop upsetting this bee! listen to science not chemical companies savebees 
Clase:nrel Texto:felt remorse for missing pam drowned it with these guys. really like jason's part vi outfit. 
Clase:nrel Texto:that car crash was pretty fun to film  melissaandjoeychat 
Clase:nrel Texto:a former assembly candidate is still waiting for answers 
Clase:nrel Texto:i crushed squirrel bones with a mortar and pestle for my school's bio dept. not really sure why worstsummerjob 
Clase:nrel Texto:love your irongiant t-shirt on tonight's meltdown 
Clase:nrel Texto:something about kissing the ass of mass murderer doesn't sit right with me. feels this is ok. 
Clase:nrel Texto:which '#tory landslide' you can't possibly mean the wafer-thin majority of ge2015?!! 
Clase:nrel Texto:on social workers: 'i would like us to think of them as first responders and give them the same level of respect' 
Clase:nrel Texto:apollo brown - 'detonate' f. m.o.p. orapinforma 
Clase:nrel Texto:true. i faced everything from 'is bin laden your uncle?' to 'hopefully afghanistan will be bombed'. children can be very ugly. 
Clase:nrel Texto:loved the set combined two things i enjoy: wrestling and ron funches. 
Clase:nrel Texto:recently met with the to discuss race relations in america &amp; the benefits of rioting. loveislove  
Clase:rel Texto:2 south gate police officers and 2 huntington park officers arrested after child abuse investigation at boot camp 
Clase:rel Texto:france agreed to repay russia for two warships which were never delivered after economic sanctions  
Clase:nrel Texto:is looking to repair its recent bad rap with some nonprofit partnerships: 
Clase:nrel Texto:the coming catastrophe of the destruction of the puppet republic half naemolgo continue to firmly support. yiraneuni and against 
Clase:rel Texto:land bank targets first latrobe building in 20th property acquisition to fight blight: 
Clase:rel Texto:strategicpatience is a strategy for genocide; refugees; idp internally displaced people; horror; etc. 
Clase:nrel Texto:/ it's fine baby i was screaming at the tv x 
Clase:nrel Texto://im gonna beat armageddon as hsu hao 
Clase:nrel Texto://kinda screamed &gt;_&lt; 
Clase:nrel Texto:/criess blood/ golden wook is life. 
Clase:nrel Texto:: pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) - 
Clase:nrel Texto::: survive?? 
Clase:nrel Texto:nowplaying song to the siren - john frusciante (2009) 
Clase:nrel Texto:cracker - white riot nowplaying 
Clase:nrel Texto:high skies - burning buildings nowplaying 
Clase:nrel Texto:ancient mayan tablet with hieroglyphics honors lowly king livescience future 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content wired tech 
Clase:nrel Texto:razed in black - whipped nowplaying 
Clase:nrel Texto:stretcher in 5 min // speaker deck pctool 
Clase:nrel Texto:the circular ruins - displaced part 4 nowplaying 
Clase:nrel Texto:police gents dart watch stainless steel bracelet and white dial + gift box 
Clase:nrel Texto:ice age: the meltdown 
Clase:nrel Texto:my soul just crushed because they were so damn cute 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens 
Clase:nrel Texto:yes i do have 2 guns 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens rt en??_ 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:mortalkombat mortalkombatx mkx fanart fatality for more? gaming pictures youtube??_ 
Clase:rel Texto:it was an accident 
Clase:nrel Texto:throwback thurs  will you still love me tomorrow    whirlwind 
Clase:nrel Texto:emergency need part 2 and 3!!! nashnewvideo 103 
Clase:nrel Texto:free!!! book will blow your mind??_?? 
Clase:nrel Texto:this the dead ass truth you pay for shit you not gone use  
Clase:nrel Texto:absolutely devastated what an actor. will miss rossbarton every girls loves a bad boy 
Clase:nrel Texto:your lost &amp; alone or your sinking like a stone carry on??" 
Clase:nrel Texto:get a gold chain you'll understand?? 
Clase:nrel Texto:me: will give all of my money to hear social casualty live 
Clase:nrel Texto:at gma the security guy said 'this is a family show' and everyone screamed 'ooorrrr is it'?? i love this fandom 
Clase:nrel Texto:working at zumiez is the which location?? 
Clase:nrel Texto:this dog thinks he's an ambulance 
Clase:nrel Texto:name ja rule's best song.?? &lt;-- my guess is a song i've never heard because nothing i have heard could possibly be a candidate." 
Clase:nrel Texto:'my friend came to school blasted...i asked him if he was high he said pancakes then collapsed' -iowa city high?? 
Clase:nrel Texto:you're a lot safer that way.??yeah a lot more stable &amp; if i get in trouble i have a seat right there" 
Clase:nrel Texto:nightmare on elm street?? is getting remade??_ again 
Clase:nrel Texto:i know the plans i have for you?? declares the lord to prosper you and not to harm you plans to... 
Clase:nrel Texto:and body bags go together like drinking and driving.?? 
Clase:nrel Texto:holds b.c. man??s computer files hostage: a virus locked andrew wilson's family photos and other??_ 
Clase:nrel Texto:in 5 min // speaker deck?? 
Clase:nrel Texto:in 5 min // speaker deck?? 
Clase:nrel Texto:shinichi kudo that i??m giving him 3 minutes to enjoy it..?? -moriya teiji famous architect from the time bombed skyscraper 
Clase:nrel Texto:road to power is paved with hypocrisy and casualties.?? francisunderwood hoc 
Clase:nrel Texto:the architect of my own disaster?? 
Clase:rel Texto:pin:263789f4 correction: tent collapse story: correction: tent collapse story 
Clase:nrel Texto:night and we're gonna come and crash the party 
Clase:nrel Texto:fight?? 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens rt en??_ 
Clase:nrel Texto:someday we'll find the place where our dreams and reality collide.? 
Clase:nrel Texto:read casualty fans? 
Clase:nrel Texto:horrible sinking feeling when you??ve been at home on your phone for a while and you realise its been on 3g this whole time 
Clase:nrel Texto:should be scared. you should be screaming and panicking.? this redeemer romanticsuspense 
Clase:nrel Texto:he not gonna be thinking that when he gets his shit wrecked on the first day of school 
Clase:nrel Texto:calling it now: kia gets banned or quarantined before month's end 
Clase:nrel Texto:why thank you there missy thought it suited the blazing hot summertime yee-haw! 
Clase:nrel Texto:i'll add you (i dont even know what you talking about) 
Clase:nrel Texto:i'm sorry. but i'm out 
Clase:nrel Texto:yeah well maybe if the barber didn't cut my hair too short on top i wouldn't of gone through the egg trouble???? 
Clase:nrel Texto:the sirens are telling you to get ready to turn up???????? 
Clase:nrel Texto:my tears drowned out the terrible taste also nataly gave me her steak and cheese thing to cheer me up 
Clase:nrel Texto:im jokin still cant be on moves:/ 
Clase:nrel Texto:handplacementgoals  bro we annihilated that hashtag this week. 
Clase:nrel Texto:my mommy will be devastated lol nomorepod 
Clase:nrel Texto:noooo?? i almost drowned you once tho :)))) 
Clase:nrel Texto:i think it is. well it's bloody barking now 
Clase:nrel Texto:huh?? me you and leo started that last year and ever since people blaze it in the back?? 
Clase:nrel Texto:full game? injury cut is here 
Clase:nrel Texto:i saw this crazy edit of twisted mixed with tut and i collapsed 
Clase:nrel Texto:u know what i'd say she's the equivalent of strawberries in this case i would say she's fire 
Clase:nrel Texto:why did they have to wreck it with on sale here ;-;" 
Clase:nrel Texto:destroyed!?? 
Clase:nrel Texto:it has crashed so many times the past couple hours 
Clase:nrel Texto:* gains super powers im now lava girl throws you ina chest wrapped in chains &amp; sinks you down the the bottom of the ocean*" 
Clase:nrel Texto:i still got video of u demolished 
Clase:nrel Texto:this can't be real nah her mother is dead wrong 
Clase:nrel Texto:bruh that's the lady from mulan!! 
Clase:nrel Texto:in the series the deaths seemed one right after another but in the book it seems a month or more will pass after the death of liz 
Clase:nrel Texto:snowstorm is my fave episode lmao 
Clase:nrel Texto:my dell tablet screams with win10 
Clase:nrel Texto:my trick is to think about nasty things 
Clase:nrel Texto:love what you picked! we're playing worth it by fifth harm/kid ink because of you! listen &amp; vote: 
Clase:nrel Texto:social casualty 
Clase:nrel Texto:social casualty 
Clase:nrel Texto:honestly he could say an apocalypse is coming and i would be exited hes so enthusiastic about everything 
Clase:rel Texto:the wall israel erected has stopped suicide bombing? 
Clase:nrel Texto:i picture nenshi &amp; jeff as the wonder twins. 'municipal emergency plan -activate!'" 
Clase:nrel Texto:i put on a ton of sunscreen and i'm still burning :/ 
Clase:nrel Texto:daem girl smooth asf c: 
Clase:nrel Texto:guys to scared to show his real name anyway he knows i'll bomb him 
Clase:nrel Texto:you should delete this one it's not an abbandoned nor sinking. that??s the darsena of the castello scaligero di sirmione. 
Clase:nrel Texto:shh...it's only ok for the puny 13% black population to get mad.  the gov can't control the majority rioting. 
Clase:nrel Texto:uk scandal of 2009 caused major upheaval to parliamentary expenses with subsequent sackings and prison. what are we waiting for? 
Clase:nrel Texto: he also told you....no-one has drowned in the last 2 years &amp; 1200 had under labor. but let's not mention that.." 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:what time does your talk go until? i don't know if i can make it due to work. 
Clase:nrel Texto:discovered by   listen/buy riot on blowmandyup 
Clase:nrel Texto:i'll start a big ass riot  send me to jail today mfs shidddd 
Clase:nrel Texto:have a good un fella sorry i won't be there to get annihilated with you :( 
Clase:nrel Texto:china??s stock market crash this summer has sparked interest from bargain hunt... 
Clase:nrel Texto:china??s stock market crash this summer has sparked interest from bargain hunt... 
Clase:nrel Texto:the u.s. department of commerce has been deluged the last two months with com... 
Clase:nrel Texto:no he was blazing it 
Clase:nrel Texto:i know we have been burned just a week ago in a similar spot but getting out o just 88 pitches save some inn 
Clase:nrel Texto:kindly follow back 
Clase:rel Texto:no reported flooding po in the area. ten-4. mmda 
Clase:nrel Texto:how did people survive like that?! 
Clase:nrel Texto:oh that's not too bad then haha. i would've been panicking tho. 
Clase:nrel Texto:you spelled ronda wrong last night and then again today ;) she'll destroy you." 
Clase:nrel Texto:im speaking from someone that is using a scuf on xb1 most of them people will end up getting on for ps also. 
Clase:nrel Texto:scuf ps live and the game... cya 
Clase:nrel Texto:'s things she looks in a significant other: 
Clase:nrel Texto: do we need more motorways 2reduce fumes on our present ones. -forget the extra noise &amp; destruction!- 
Clase:nrel Texto:bit of both. going to venture out once i've chosen suitable music for the mayhem... 
Clase:nrel Texto:i like hurricane habor next to slix flags but they got like 8 rides but they wavy &amp; hershey park" 
Clase:nrel Texto:daughtery would get destroyed on twitter. his comments are emotionally driven rants with little factual basis 
Clase:nrel Texto:he was probably annihilated needed his dd 
Clase:nrel Texto:*i start making displeased absol noises as i struggle to get out of my own twisted mass of blankets and sheets* 
Clase:nrel Texto:discovered by   listen/buy riot on blowmandyup 
Clase:nrel Texto:it is indeed. if the apocalypse comes this week i know where i'll be :) 
Clase:nrel Texto:i do it just seemed like the pages were out of order 
Clase:nrel Texto:well now i know lol 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:he created vr only he can destroy it. 
Clase:nrel Texto:all andre and gore have to do is not fall off the cliff and we're elite on that side of the ball. 
Clase:nrel Texto:cried at the mudslide cake 
Clase:nrel Texto:i'm sorry about that crit not 100% sure if it matter prob cuz i was burned 
Clase:nrel Texto:the public should always have the ability to share information w the police &amp; first responders publicsafetyfirst" 
Clase:nrel Texto:the deal is clear.iran either agrees to the deal and abandons it program or gets bombed.it's a deal the right wing should love 
Clase:nrel Texto:heard you got obliterated and also that your brother/boyfriend ran out of the building crying last night. lol. 'md/va!!!!' 
Clase:nrel Texto:i had a similar thing with john carpenters 'the thing' one girl threw up when the dogs 'exploded' 
Clase:nrel Texto:that sounds like the perfect bread! i'll hit up trader joes this wknd not really lol already being inundated with 
Clase:nrel Texto:you feel trapped innit 
Clase:nrel Texto:remember when beau and i collided on the slip and slide and i died 
Clase:nrel Texto:just carry a gun. no way you get charged when you stop a mass murder 
Clase:nrel Texto:meek is definitely capable of body bagging his ass on the track drake was just smooth as fuck with it! 
Clase:nrel Texto:there's better alternatives than rioting and if we don't kill them they'll kill us... 
Clase:nrel Texto:mencius tears are worse correct? takes the explosion n more pain day to day right? 
Clase:nrel Texto:you would have been annihilated so you might as well thank 
Clase:nrel Texto:lava you.?? quit actin up 
Clase:nrel Texto:but they??re not crushed? it doesn??t set up some negative self-fulfilling prophecy or negative self-talk? psychat 
Clase:nrel Texto:you eat food in order to survive?! ugh and to think how much i admired you. 
Clase:nrel Texto:glononium 6c also helps with being blown up while bashing a bottle of nitroglycerin against a book. 
Clase:nrel Texto:if you call forward sinking into a cesspool you might be right 
Clase:nrel Texto:channel 5 have been doing the same for the rspca with dog rescuers.....'the infomercial' has crept in the back door. 
Clase:nrel Texto:and put the taint there and that all that the magisters did was to open the gates and let the blight get away from it 
Clase:nrel Texto:there is a theory that makes way too much sense that says that the dwarves may be the actual origin of the blight 
Clase:nrel Texto:obama should feel responsible bringing in these illegals he- his family well protected from harm. no feeling or heart 4 others 
Clase:nrel Texto:dating a woman does not make you a lesbian. however lesbians are in fact caused by experiencing trauma involving a man. 
Clase:nrel Texto:every case for yes has been utterly demolished utterly. if i was you i??d be embarrassed to bring up indy ever again. 
Clase:nrel Texto:lotg smoothed out once blue bird and moth were caught and let go. chalked up mouse massacre to a subtle disney diss. 
Clase:nrel Texto:dude you were only out 4 mins past curfew give your self a break. 
Clase:nrel Texto:you must've got in trouble why you have fartanxiety now???? 
Clase:nrel Texto:you are going to make the internet explode with this dr. simon. o_o was he alone or was there a red-head nearby? lol 
Clase:nrel Texto:i can't watch tat show its like a horror movie to me i get flashbacks an everything traumatised 
Clase:nrel Texto:think its a tie with thunderstorms tho they make my soul explode... 
Clase:nrel Texto:runs in the blood 
Clase:nrel Texto:so you are stereotyping the people. are you a mass murderer like today's shooter? 
Clase:nrel Texto:i??ve been following you this long??_ sunk cost fallacy or somethin?? 
Clase:nrel Texto:migrating from iphoto to photo is a catastrophe. i have wasted days trying to get this to work. 12 hrsto get to 8% complete. 
Clase:nrel Texto:there is no such curfew. 
Clase:nrel Texto:haha traumatised hell no i want a job xxx 
Clase:nrel Texto:good. play along with her. you may begin your operation with the death star. the evacuation is nearly complete. 
Clase:nrel Texto: girl you still lickin' public donuts???  health hazard....u should be in jail. 
Clase:nrel Texto:all the loves be screaming at this one 
Clase:nrel Texto:i'm screaming omg idols 22days wdym 
Clase:nrel Texto:omgggg im screaming 
Clase:nrel Texto:i literally walked out of the concert and screamed my soul has been blessed 
Clase:nrel Texto:so be it. you can't tell an oppressed group of people how to react to trauma. that would be stupid and ignorant. 
Clase:nrel Texto:bharat is showing silent political upheaval and change to fulfill the wishes of the people. retired dgm nabard 
Clase:nrel Texto:bought this bargain dress and love it- cut colour pattern. are you doing more? 
Clase:nrel Texto:the removal of all traces of something; obliteration." 
Clase:nrel Texto:civil rights continued in the 60s. and what about trans-generational trauma? if anything we should listen to the americans. 
Clase:nrel Texto:tink 
Clase:nrel Texto:continues to be the best guest on this week's episode is bloody outrageous. 
Clase:nrel Texto:omg i remember that?? she just didn't give a shit yet somehow she managed to survive idek how 
Clase:nrel Texto:brother you don't want my friendship-you want to add your commercials on my posts. frankly i'm inundated with this crap daily. 
Clase:nrel Texto:wounded and carried her back to where his brothers and sisters were and entered the air ship to go back to academia 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content 
Clase:nrel Texto:stunningly poor defense it's not all on the pitcher. if our bats are mia like the top of 1st inning this team is in trouble. 
Clase:nrel Texto:magical bag of blazing 
Clase:nrel Texto:i'm hampered by only liking cross-body bags. i really like ella vickers bags: machine washable. 
Clase:nrel Texto:he is dead 
Clase:nrel Texto:and thunder :-o 
Clase:nrel Texto:but he didnt 
Clase:nrel Texto:fine line btw mass murderer and terrorist. yes we don't know if there's polit. or social aspect yet; however he went to a" 
Clase:nrel Texto:damn this blew up 
Clase:nrel Texto:well we all knew her old user was like a timebomb destined to explode :/ 
Clase:nrel Texto:if you think you'd like burning man you should try it because it's the only way to know! 
Clase:nrel Texto:don't be like that babes &lt;3 you'll have a ball of fun with me at lan! :)" 
Clase:nrel Texto:not if one side is set on obliteration of govt and the other on fixing it. that's too far 
Clase:nrel Texto:everyone hoped we would join isis and get ventilated by marines while trying to detonate a bandolier of hot dogs at fort dix 
Clase:nrel Texto:need anyone to carry your bag? 
Clase:nrel Texto:a capitalist would win biggest landslide in history people who haven't voted in years even old school dems would elect him. 
Clase:nrel Texto:want to burst into flames! *anna hugged him tightly* 
Clase:nrel Texto:then don't 
Clase:nrel Texto:'screaming mad scientist deceased after tumbling over heels and falling into sinkhole during investigation' 
Clase:nrel Texto:i see that! crazy how this line blew up. 
Clase:nrel Texto:fatality!!!!!!!!!! 
Clase:nrel Texto:snacks snacks snacks. snacks is how we survived flights with w&amp;p when they were wee." 
Clase:nrel Texto:i'm mad 420 in your name &amp; you don't blaze." 
Clase:nrel Texto:have a lot of trouble getting both students and adults to understand that the moon is farther away than they think. 
Clase:nrel Texto:the fear of not looking like you know what you are doing??_ahhh??_that was a big one for me.  perrychat 
Clase:nrel Texto:best part of today? your song i'm to blame by is about to play on 101.9 the twister! 
Clase:nrel Texto:i also loved the episode 'bang' in season 3 when caroline bigsby(?) took hostages in the supermarket. 
Clase:nrel Texto:he was ;-; like he was singing so loud ;-;" 
Clase:nrel Texto:hello mr. president there is a really big problem in puerto rico regarding the water situation no more like a catastrophe... 
Clase:nrel Texto:senator john mccain??s whoops moment : photographed chilling with isis??_ 
Clase:nrel Texto:we need help-horses will die! please rt &amp; sign petition! take a stand &amp; be a voice for them! gilbert23 
Clase:nrel Texto:yes life has a 100% fatality rate. 
Clase:nrel Texto:what a whirlwind. 
Clase:nrel Texto:i have a 32 inch dynasty 
Clase:nrel Texto:the 'barbaric saudies' as you said they relive austrian economy. if we stop coming here many project will collapse. 
Clase:nrel Texto:body bags 
Clase:nrel Texto:we enjoyed the show today. great fun. the emergency non evacuation was interesting. have a great run. 
Clase:nrel Texto:we enjoyed the show today. great fun. the emergency non evacuation was interesting. have a great run. 
Clase:nrel Texto:i wish i could watch but the gif the lu account posted of mundo bleeding... jesus! d: 
Clase:nrel Texto:when they die they just get teleported into somewhere middle of ocean and stays trapped in there unless they decides 2/6 
Clase:nrel Texto:he's a good cute.  the kind of cute i want to obliterate. 
Clase:nrel Texto:can see you and inundated atm so just wanted to say well done.  you are doing a grand job kro 
Clase:nrel Texto:we do need to overturn scotus ruling that congress can't mess with 
Clase:nrel Texto:nah man he's panicking. he just found out his brothers had it off with his now wife debbie is in hospital he's stressed 
Clase:nrel Texto:just letting you know 
Clase:nrel Texto:is called damage control. don't be fooled folks. the perps will just come up with plan b... 
Clase:nrel Texto:sweet lord.  (i collapse as my knees buckle) 
Clase:nrel Texto:thanks! i sweat bullets every time i get in with this blazing sun beating down on me. 
Clase:nrel Texto:alrighty hit me up and we'll blaze!! 
Clase:nrel Texto: i respected you and liked you for your talent. i guess i stil do but as a human being you've sunk low mr.affleck! 
Clase:nrel Texto:hillarymass murderer. 
Clase:nrel Texto:thanks thanks :3 
Clase:nrel Texto:thanks! i know you all get inundated. have a good one! 
Clase:nrel Texto:hehe like u hahaha i'm kidding love u i'm gonna sleep na bc curfew 
Clase:nrel Texto:'@berggrueninst: berggruen institute member on the problems with us infrastructure 
Clase:nrel Texto:if it makes you feel better we have started panicking about how close freshers is and how unprepared we are :l 
Clase:nrel Texto:was like ice water blizzard snowstorm to the face. 
Clase:nrel Texto:flat footballs!!?? more like he flattened the spartans from crushing them back in the day!!!! hail 
Clase:nrel Texto:looks like george was having a panic attack. lol. 
Clase:nrel Texto:nice piece you wrote on rbs sale. think sunk-cost fallacy disposition effect 
Clase:nrel Texto:fair. bioterrorism is the way to go. does that mean my bsc isn't irrelevant? 
Clase:nrel Texto:screaming 
Clase:nrel Texto:lizeth and i tried over and over again to fix our relationship it never worked bk you cannot heal those wounds i love you for 
Clase:nrel Texto:yeah i'm going to be at home by a computer for the next two weekends. :( getting really burned out really quick. 
Clase:nrel Texto:thats what i would do if there were buildings on fire 
Clase:nrel Texto:im screaming hes my favourite 
Clase:nrel Texto:fatality!!! 
Clase:nrel Texto:not everyone can see ignoranceshe is latinoand that is all she can ever benothing morebut an attack dog 4 a hate group gop 
Clase:nrel Texto:not really. sadly i have come to expect that from obama. 
Clase:nrel Texto:also me please i would very much like a link 
Clase:nrel Texto:i need this. 
Clase:nrel Texto:give me free art kamon 
Clase:nrel Texto:i saw 
Clase:nrel Texto:lucio!! let's get the overwatch hype train rolling some more!! caution though there aren't any breaks 
Clase:nrel Texto:ight 
Clase:nrel Texto:crashed them right after the stream lol 
Clase:nrel Texto:dad. i won't chase you constantly &amp; all the time but frequently. with a great deal of danger and distraction &lt;3" 
Clase:nrel Texto:would love to see a diablo map themed after places like westmarch or mt. arreat or pandemonium. 
Clase:nrel Texto:favourite youtube channel going right now. 
Clase:nrel Texto:because i need to know if i'm supposed to throw myself off a bridge for a collapse or plan the parade. there is no both 
Clase:nrel Texto:so destruction it seems. i see myself ruined... somehow. 
Clase:nrel Texto:you basically decide to do absolutely nothing else for months and then have your beta hold chapters hostage. 
Clase:nrel Texto:so far miss may i sleeping with sirens august burns red memphis may fire attila &amp; all were so good 
Clase:nrel Texto:as in dropping the no-sports show? i don't think si top25 would have derailed that. 
Clase:nrel Texto:i should've gave him a curfew 
Clase:nrel Texto:straight body bagging. 
Clase:nrel Texto:wouldn't that have sunk the sub? 
Clase:rel Texto:the angel of history propelled into the future by the winds of progress leaves in its wake piles of death and destruction. wb 
Clase:nrel Texto:ty for the follow go to brutally abused+desolate&amp;lost + her lovely mum dies..is it murder?" 
Clase:rel Texto:a world in which people aren't dying from natural and supernatural disaster and war most likely. 
Clase:nrel Texto:appears to already be arriving in ridah in body bags. 
Clase:nrel Texto:out of the silent planet in print and annihilation on audio. 
Clase:nrel Texto:i had to cover my eyes with the mudslide toopainful 
Clase:nrel Texto:thanks bro 
Clase:nrel Texto:the saw is fast af and does great damage i upgraded it a shitton and used it exclusively for a whole playthrough 
Clase:nrel Texto:admin is the little death that brings total obliteration. 
Clase:rel Texto:here's the story 
Clase:nrel Texto:for freddie before being injured this year it was a great deal 
Clase:nrel Texto:neither of them even smoke so i dk what was going on lol 
Clase:nrel Texto:twister with bill paxton and helen hunt! 
Clase:nrel Texto:this has opened up old baked alaskan shaped wounds. too soon gbbo too soon... neverforget 
Clase:nrel Texto:photo bombed 
Clase:nrel Texto:i just though about panic! at the disco when i said that 
Clase:nrel Texto:i am traumatised the lil shit nearly hopped in the bloody shower with me 
Clase:nrel Texto:i skimmed through twitter and missed this body bagging. 
Clase:nrel Texto:came through like a tornado and destroyed me. such beautiful words 
Clase:nrel Texto:oh no what coffee was it espresso? poss casualty of today's busiest thurs ever. come in for a perfect coffee - on the house. 
Clase:nrel Texto:why do you need blazing speed? i think watt is far more impressive that obj who is just another quick little guy 
Clase:nrel Texto:i knew mo not doing much would bite us he was influenced by that shitty staff and injuries are not acquisitions 
Clase:nrel Texto:bleeding on the brain don't know the cause 
Clase:nrel Texto:stannis is not evil in the books got is a catastrophe just saying 
Clase:nrel Texto:bloomberg will publish anything negative to try and derail public support in favor of the irandeal. 
Clase:nrel Texto:foi no roh aftershock: las vegas procura no pirate bay que tem 
Clase:nrel Texto:torrecilla we always info the secret on lol game check the secret to get 600.000 riot points on my bio 
Clase:nrel Texto:i see people are panicking about orpik all over again. 
Clase:nrel Texto:besides your nasty thunderstorm or snowstorm nah. can't say that i have. 
Clase:nrel Texto:thanks for the damn heart attack 
Clase:nrel Texto:i need to stop doing this to myself???? 
Clase:nrel Texto:this happened on accident but i like it 
Clase:nrel Texto:you look like you got caught in a rainstorm this is amazing and disgusting at the same time 
Clase:nrel Texto:first of all you can't 'hit stick' shit.. second i'm body bagging you on sight 
Clase:nrel Texto:i can destroy u 
Clase:nrel Texto:i can't drown my demons they know how to swim. 
Clase:nrel Texto:now  i'm the one screaming internally and externally 
Clase:nrel Texto:now im internally screaming 
Clase:nrel Texto:screaming internally and externally 
Clase:nrel Texto:hate to shatter your delusions but a hatchet is a deadly weapon justifying lethal force. gunsense 
Clase:nrel Texto:then he would go to jail. but that wasn't a mass murder was it? it was a mistake that he made and he doesn't 
Clase:nrel Texto:wha t is this kids damage 
Clase:nrel Texto:the bomb impact ratio hit beyond kyle js 
Clase:rel Texto:hillary a mass murderer. 
Clase:nrel Texto:indeed and a remarkably puny idea to place at the epicentre of a new post-capitalism epoch 
Clase:nrel Texto:grande twister!!! 
Clase:nrel Texto:check out this rockin preview of danger zone coming soon! artistsunited 
Clase:nrel Texto:def - and don??t even fathom when there is bad weather / flooding 
Clase:nrel Texto:whoa. insomniac. why don't you try to get some sleep. sleep heals all wounds. food too night :) 
Clase:nrel Texto:whats cracking cuz 
Clase:nrel Texto:u on dick 
Clase:nrel Texto:or take away his ring &amp; throw it in a volcano..." 
Clase:nrel Texto:'@catoinstitute: the causes of federal failure are deeply structural and they will not be easily solved: 
Clase:nrel Texto:fran. hey check out the secret on how to get 325.000 riot points lol check it on my bio profile 
Clase:nrel Texto:ouch clelli....you could almost hear their hopes and dreams being crushed 
Clase:nrel Texto:yeah you are! speakingfromexperience 
Clase:nrel Texto:awesome!! i saw he was bleeding pretty bad 
Clase:nrel Texto:ian lee's word is like 'a fart in a windstorm'. such a browner. 
Clase:nrel Texto:he's getting 50 here i think. salt. wounds. rub. in. 
Clase:nrel Texto:that song have a cool beat like nothing but trouble 
Clase:nrel Texto:it feels like if i would try to grab one off hes cheetos i'll get bombed. 
Clase:nrel Texto:ah bless ya. not too bad. my life's been a bit of a whirlwind the last two weeks! got a cold too that won't shift sexy 
Clase:nrel Texto:its a family emergency so i can't make it unless i have a chance to use by phone for stream. 
Clase:nrel Texto:nah young blood that cook is gone i'm cut now 
Clase:rel Texto:you're not injured anymore? 
Clase:nrel Texto:haha you really comparing yourselves to the emergency services! thats brilliant! talk about up your own arse! 
Clase:nrel Texto:everyone hail to the pumpkin king!!!! 
Clase:nrel Texto:the average gop voter would go to a big-tent circus in a hailstorm/windstorm no? :-) 
Clase:rel Texto:nearly-fatal pee in san francisco 
Clase:nrel Texto:just wait until your friends at mta ruin it sorrybutitstrue 
Clase:nrel Texto:fatality 
Clase:nrel Texto:i just saw these tweets and i feel really attacked 
Clase:nrel Texto:askceeps have you seen in his new movie trailer for the dust storm? 
Clase:nrel Texto:yeah man..... that movie bombed hard 
Clase:nrel Texto:not in the works yet. did you see the new vela short in blaze? 
Clase:nrel Texto:don't drown 
Clase:nrel Texto:i should bloody hope so *she said folding her arms sitting back in her chair* 
Clase:nrel Texto:hey you guy's i stopped a massacre so you   send the cops to my house to make this town permanently hate me wtf? 
Clase:nrel Texto:mine came on the day after my data renewed this month i was traumatised 
Clase:nrel Texto:idk but it blew up 
Clase:nrel Texto:i was just there and my dad told me he would never let me get an avalanche 
Clase:nrel Texto:the contrasts of foreboding destruction enhanced by expansive divisions of color saturation contrast and hue! 
Clase:nrel Texto:- as applicable to business as to warfare: 'battles of the future will be decided by data' 
Clase:nrel Texto:do you want to hear more? displaced my parents until both died in the diasporas 
Clase:nrel Texto:4sake of argsuppose pre-born has attained individl rights.generally courtof law forbids killing unless dead person did something 
Clase:nrel Texto:thorgan hazard made his move permanent go gladbach this summer lmao 
Clase:nrel Texto:yes yes! i will. i dont wanna ruin my life. lol 
Clase:nrel Texto:when i read it this morning i had  a mrs white moment ('flames on the side of my face...') gah. 
Clase:nrel Texto:there were plenty of black people rioting when tosu won the championship as well. 
Clase:nrel Texto:what a disaster - can't say i'm surprised 
Clase:nrel Texto:the end of times are upon us. famine war death plague. the presence is growing stronger. 
Clase:nrel Texto:no but a stretcher would have been nice. 
Clase:nrel Texto:were you opening regular or master packs? rt: so??_ sunk??_1 mil credits into light side??_ didn't pull??_one??_you sure about those odds? 
Clase:nrel Texto:ty just blew up the motor went up in flames he got out ok 
Clase:nrel Texto:yo best i screamed when i watched your snap chat of you smoking with that big ass cast 
Clase:nrel Texto:fuck off cole 
Clase:nrel Texto:thank u 
Clase:nrel Texto:you were bleeding my instincts kicked in. *she looks away and scratches the back of her head* 
Clase:nrel Texto:hey it's happing again. any trouble shooting steps for when this happens? 
Clase:nrel Texto:he asking for a body bags 
Clase:nrel Texto:askconnor if you were a natural disaster what would you be? 
Clase:nrel Texto:when these two are in the building laughs and trouble haha.. great??_ 
Clase:nrel Texto:did that look broken or bleeding? 
Clase:nrel Texto:there isn't anything there its desolate bc of its nature. the significance is that we were the first country to do it 
Clase:nrel Texto:i dead ass screamed when we signed him i couldn't fucking believe it 
Clase:nrel Texto:put this in detroit niggas gone be acting out?? tryna fuck n drown mfs????????loose they buffs in the water?? 
Clase:nrel Texto:oh my god the memories are flooding back 
Clase:nrel Texto:so going to make any bomb threats? 
Clase:nrel Texto:with a minivan :3 
Clase:nrel Texto:what do they consider 'heat'? when i lived in london they thought a 'heat wave' was like 25c hahaha 
Clase:nrel Texto:completely understandable considering the trauma ptsdchat 
Clase:nrel Texto:yet still why did so many fish die in the worldwide flood? i wonder. 
Clase:nrel Texto:even you have to admit seras that sasha was a cute peice of ass. then she exploded all over the sidewalk. 
Clase:rel Texto:your lifetime odds of dying from an airplane accident are 1 in 8015. 
Clase:nrel Texto:omg i remember the meltdown the day i did her hair like elsa and not anna.... ohhhh the horror!!! lol tangletalk 
Clase:nrel Texto:i'd rather have an ass in fire. at least i'd know whatever i eat will evacuate. heartburn sticks around. 
Clase:nrel Texto: you just keep ur head in the sand john. the best place for it.  lbr after 97 landslide. couldnt imagine situ now 
Clase:nrel Texto:we are hijacking a great song from a terrible 'concept video'. so there! eatshit 
Clase:nrel Texto:everything must be ok because she's listening to 'sandstorm' now... 
Clase:nrel Texto:the bins in front of the field by my house wer set ablaze the other day flames went rite up the hydro pole wonder if it was him 
Clase:nrel Texto:thank you! drove by the mayhem. how scary! -stacy 
Clase:nrel Texto:you better make all your shots tomorrow cause i'm recording and flames will be thrown tomorrow 
Clase:nrel Texto:hahaha i'm half traumatised half hoping my labour is that easy 
Clase:nrel Texto:if i may ask cyclone-sama have you read jailed fate by rindou? 
Clase:nrel Texto:more like demolition derby 
Clase:nrel Texto:noooooooo *proceeds to fall off a cliff* 
Clase:nrel Texto:not really that shocking :( blizzard lured their old fanbase back with wod and disappointed us hardcore so everyones leaving again 
Clase:nrel Texto:he spends the rest of the segment trying to hijack someone else's bike 
Clase:nrel Texto:alright now i'm gonna crash i'm so exhausted 
Clase:nrel Texto:theres actually a theory out there that the magisters arent the only reason for the blight 
Clase:nrel Texto:yo timeline blew up so damn fast 
Clase:nrel Texto:i agree with background checks. i just think guns or weapons in general are the great equalizer. 
Clase:nrel Texto:there is nothing i love more than seeing bears fans get their hopes and dreams crushed. 
Clase:nrel Texto:too traumatised to ask why..... 
Clase:nrel Texto:*screams 666* 
Clase:rel Texto:greed is the fuel of self-destruction. takecare 
Clase:nrel Texto:keep an eye out we'll be looking for lots of new team members in coming days/weeks :) 
Clase:nrel Texto:it'd be so bomb if u guys won 
Clase:nrel Texto:happy birthday big d!!! i miss you girl hope you have a bomb one 
Clase:nrel Texto:can you fix the 528472 chargers i've demolished 
Clase:nrel Texto:don't let phil help out he'll probably electrocute himself 
Clase:nrel Texto:if you follow me i will go into town and advertise your youtube channel by screaming and walking around with a sign. pls?? 
Clase:nrel Texto:its engineer only again so 2 1000+ rpm weapons = no thanks 
Clase:nrel Texto:not bad personally i'd get rid of either hazard or aguero for a better striker than berahino 
Clase:nrel Texto:he's blazing through this game with the best stealth skills yet. nothing beats the silenced m4. 
Clase:nrel Texto:your a great pair. like a couple of graywardens fighting the blight... 
Clase:nrel Texto:nah but thinking of getting a stretcher in my foreskin what u think? 
Clase:nrel Texto:pull up holmes! 
Clase:nrel Texto:yea heard about that..not coming out until 2017 and 2019 vampiro is bleeding 
Clase:nrel Texto:moi c'est plutot disconnected the only reason close as strangers heartbreak girl rejects social casualty ufhguhfidt 
Clase:nrel Texto:the funniest part about that twitter is the feminists that try to attack it 4head 
Clase:rel Texto:tenshi activated yuki's fire card! 
Clase:nrel Texto:- man gently dabbed the cotton rag across each one of his wounds; the pain a lot more worse than glenn had ever -" 
Clase:nrel Texto:remind me when somaliaeritrea &amp; nigeria were bombed by uk 28% of asylum applicants to uk 2014 were from s &amp; e" 
Clase:nrel Texto:so if i say that i met her by accident this week- would you be super jelly dave? :p 
Clase:nrel Texto:why is there something in place to prevent skynet? because perhaps there should be! 
Clase:nrel Texto:trump will get absolutely demolished in a general election. 
Clase:rel Texto:we can't because a sinkhole swallowed every taco place in the neighborhood 
Clase:rel Texto:or the rioting in happy valley after penn state loses? 
Clase:nrel Texto:if you loved me even a little youd put demolition in bo3 
Clase:nrel Texto:i know will be saying her final goodbyes to grandpa as seen on news rip me? always open to ideas but may ve curfew 
Clase:nrel Texto: and can't survive without referring without mr modi they are big zeros 
Clase:nrel Texto:i'm going to live out of my car for a year probably 2016 life goals :) 
Clase:nrel Texto:7/30 that catastrophe man opens school w/another he's an athlete not a teacher a principle not fulfilling any inside clerical duties 
Clase:nrel Texto:they forget there is the threat of bioterrorism. 
Clase:nrel Texto:been on tour in the day to hellfire caves! would love to investigate the place though! 
Clase:nrel Texto:bring the body bags tho 
Clase:nrel Texto:i look like a mass murderer in it 
Clase:nrel Texto:if i press on the twitch will my head explode? 
Clase:nrel Texto:yes i want to be the new blight leader 
Clase:nrel Texto:best grill u fkn pleb 
Clase:nrel Texto:that's one way to make their heads explode... 
Clase:nrel Texto:hostages are meaningless might as well just play cod search and destroy. 
Clase:nrel Texto:cop benefits:great salary free car free rent free food.free weapons license to kill &amp; rape with impunity." 
Clase:nrel Texto:getting kicked out by that crash is one of the worst experiences i've had playing video games. 
Clase:nrel Texto:interested to see who will win this battle 
Clase:nrel Texto:thunder and lighting 
Clase:nrel Texto:hopefully it doesn't electrocute your heated blanket lmao 
Clase:nrel Texto:this makes sense. paper beats rock paper comes from wood so wood should be able to support and obliterate rock. 
Clase:nrel Texto:love what you picked! we're playing worth it by fifth harm/kid ink because of you! listen &amp; vote: 
Clase:nrel Texto:the ambulance isn't even parked well like its nearly on top of someone's car i'm laughing 
Clase:nrel Texto:shout out blaze the hottest dj in the sothwest 
Clase:nrel Texto:colorado is a spanish word ([latin origin] meaning 'reddish' or 'colored')  all you dummies are pronouncing it wrong!!! 
Clase:nrel Texto:but the fire rings of nyc permits i'd have to jump through for a food truck don't make it appealing 
Clase:nrel Texto:i had my meltdown yesterday.  i'm going to miss you so much. you are forsure my dtb for life. when i get back watchout 
Clase:nrel Texto:he was due to get blown up at least this is still a winnable game. 
Clase:nrel Texto:i made it...didnt drown 
Clase:nrel Texto:do you know what the curfew for havoc fest is on sunday please?! 
Clase:rel Texto:ahh you're bomb baby 
Clase:nrel Texto:thank you for supporting the president. the irandeal takes nuclear weapons out of the hands of iran and keeps everyone safer. 
Clase:nrel Texto:dota 2 &gt; heroes of the storm &gt; league of legends" 
Clase:nrel Texto:  on the christie hillside: game 4: pandemonium at the pits. 
Clase:nrel Texto:*screams*don't scare me and its animatronics 
Clase:nrel Texto:is body bagging meek meanwhile he's on tour with nicki all hush hush...he's put 2 diss tracks out and meek 0 but dude started it lol 
Clase:nrel Texto:but otherwise i will stay trapped as the worst lilourry stan ever and without zarry what am i left with? narry. no thanks. 
Clase:nrel Texto:where did you get that pic from where it shows that there is 2 trophies for outbreak? or did they photoshop it? 
Clase:nrel Texto:            'a simple meltdown!'  areva have you ever seen an out of control kid? 
Clase:nrel Texto:    in the u.s. government and libs made evil good and good evil. we will reap the whirlwind. lord have mercy on us. 
Clase:nrel Texto:trump can say nice things about nuclear power but 'drill baby drill!' + agw denial = policy disaster for nuclear power. 
Clase:nrel Texto:yeah we survived 9 seasons and 2 movies. let's hope for the good. there's hope 
Clase:nrel Texto:it's so bad my eyes and ears are bleeding 
Clase:nrel Texto:you should do a competetion between &amp; claudiomeloni (ultimate throat penetrator) to a wreck off." 
Clase:nrel Texto:ah. i was awash with abstract dustpig tweets then. explains the deluge. 
Clase:nrel Texto:i guess i can say you and me might have one thing in common my biological father made me this way to be his weapon 
Clase:nrel Texto: rt when you don??t know how to do fatalities in mortal kombat 
Clase:nrel Texto:check out this rockin preview of danger zone coming soon! artistsunited 
Clase:nrel Texto:you can now pre-order the film on itunes &amp; watch 9/15!! yay! 
Clase:nrel Texto:jay....big l....pun....biggie...wrap over...zero question....fatality...flawless victory 
Clase:nrel Texto:then let the bagging body's begin lol i ain't cuffed yet so it shouldn't be that bad!! 
Clase:nrel Texto:pres carter's notes in '79 meeting w/ jpii show latin on his mind 
Clase:nrel Texto:tf is innit 
Clase:nrel Texto:there aren't many obliteration servers but i always like to play when there are :d 
Clase:nrel Texto:haha i love hurricane because of you 
Clase:nrel Texto:are you serious? 
Clase:nrel Texto:we can hear the conversation now... 'sorry senator we thought you said 'electrocute' 50 million...' etc. 
Clase:nrel Texto:no but it's a convenient and seismic shift in 6 months from trying to bury the event and now allegedly 'enhance it' 
Clase:nrel Texto:so she puts on a different face for you her heart broke after buying me lava cakes smh 
Clase:nrel Texto:that's not my take from his piece. not putting that ambition in check will destroy the change we voted for the change we seek 
Clase:nrel Texto:like gg was bad in the end... but at least i cared a little when gg was dan. cause it was a twister. i don't know wilden idc 
Clase:nrel Texto:although originally an april fools jokethey're seriously considering making them after being inundated with requests 
Clase:nrel Texto:i think of that every time i go to the epicentre haha 
Clase:nrel Texto:you should have just simply let on that you had electrocuted yourself while plugging in your phone charger. it works for me... 
Clase:nrel Texto:7-speed nexus shifter (for community cargo bike?) 
Clase:nrel Texto:thank you. now i don't have a city wide curfew. 
Clase:nrel Texto:totally agree.she is 23 and know what birth control is.i am not saying it is true. want to derail their plan of blaming fans. 
Clase:nrel Texto:haha it's alright..but more than twice is just stupid ;) he's traumatised 
Clase:nrel Texto:a few friends of mine were up investigatin the hellfire last year they had loads 
Clase:nrel Texto:summerfate that was so intense!! can't believe val's dead!!???? 
Clase:nrel Texto:i'll be devastated if it's cain...such a great character 
Clase:nrel Texto:is ross really dead?? askcharley 
Clase:nrel Texto:ben affleck......i know there's a wife/kids and other girls but i can't help it. i've loved him since armageddon eonlinechat 
Clase:nrel Texto:ate mataas kc rating..but they did not think on doing like this they destroy the story along with the ratings 
Clase:nrel Texto:great atmosphere at the british lion gig tonight. hearing is wrecked. 
Clase:nrel Texto:that would be both a tragedy but also extremely realistic and p cool yeah sure 
Clase:nrel Texto:i asked how did he feel attacked by julie.  i asked if he was frail.   that is all. 
Clase:nrel Texto:why am i the worst person? questioning how julie attacked him?  do you guys have no empathy? 
Clase:nrel Texto:my beautiful aquarius queenmy siren of the cliffs and pretenses of overtures.please sing this phantom songfor you alone shall 
Clase:nrel Texto:i was looking for you guys on the live stream. i'm guessing the evacuation cost you the front? 
Clase:nrel Texto:worry about yourself 
Clase:nrel Texto:everyone is setting flames upon me 
Clase:nrel Texto:i aint a bitch girl popobawa revolves around you the cyclone 
Clase:nrel Texto:there are always casualties when doing the right thing especially if it's going to cost your boss money. 
Clase:nrel Texto:and he used werewolf on me also idiota i was tea bagging your body for like 7 minutes while he was fighting someone else 
Clase:nrel Texto:the first time i went swiming in it i was basically screaming why does it smell/taste so bad 
Clase:nrel Texto:i was a fan back then sadly and even went as her for halloween in 2007. but i got better. lol. 
Clase:nrel Texto:aiii she needs to chill and answer calmly its not like she's being attacked 
Clase:nrel Texto:carp erased justin smith?? pretty sure he destroyed our leftside 
Clase:nrel Texto:that raspy is so cool and he has already figured out ttk's battle shit. 
Clase:nrel Texto:someone told me all the soccer moms are getting this pic blown up and put on their daughter's bedroom walls. not!!! 
Clase:nrel Texto:never riding in the gaymaro would damage my reputation 
Clase:nrel Texto:please blizzard we love you 
Clase:nrel Texto:now suck it up because that's all you're bloody getting out of me by means of amends. 
Clase:nrel Texto:need a team? we need one. 
Clase:nrel Texto:all hail the cloud 
Clase:nrel Texto:no one's said depay's gonna overtake hazard...... 
Clase:nrel Texto:-in the vault that could take a look at those wounds of yours if you'd like to go to one of these places first.' zarry has had- 
Clase:nrel Texto:-with the screeching siren accompanying it just before he walked out. 
Clase:nrel Texto:'deluge' is such an awesome word. no idea why i like it so much 
Clase:nrel Texto:look what shad forsythe has done in 1 year we won't have as many injuries as before we will inevitably have injuries like others 
Clase:nrel Texto:colliding with her projectile as a cloud of smoke engulfed the area. not a moment later shadow propelled himself through it -- 
Clase:nrel Texto:that's the optimistic side of me. no doubt it's tough. but it can be done. i feel like the games will pivot on defense. 
Clase:nrel Texto:coming atcha from boston. had golfball sized hail yesterday sunny amazing skies today! parkchat 
Clase:nrel Texto:were you marinading it or was it an accident? 
Clase:nrel Texto:if it makes you feel any better i'm level 32 and still get demolished. 
Clase:rel Texto:*stands there engulfed in the fire smiling* 
Clase:nrel Texto:'give me your lunch money ner-' *flattened by falling quarter* 
Clase:nrel Texto:red thunder and blonde lightning back in action?????? 
Clase:nrel Texto:it looks so desolate. end of the world stuff. gorgeous. 
Clase:nrel Texto:i would collapse 
Clase:nrel Texto:you ok? need a ambulance. hahahah that was good! 
Clase:rel Texto:all obama is doing is giving a false time schedule on iran testing there first bomb      bomb = nuclear suicide vest 
Clase:nrel Texto:best wishes boo???????? 
Clase:nrel Texto:i screamed 
Clase:nrel Texto:lol i saw something like that last cops was quarantined taking him out the house etc 
Clase:rel Texto:godslove &amp; thanku brother danny for rt of new video the coming apocalyptic us earthquake &amp; tsunami" 
Clase:nrel Texto:you stay in houston? 
Clase:nrel Texto: said i put patients lives in danger and at the same time this is whats happening. same like this is a bigger violation than ppe 
Clase:nrel Texto:yo flex im here 
Clase:nrel Texto:i want a full on bitch slapping guns blazing cake throwing charles showdown!! now that will be worth the wait 
Clase:nrel Texto:poor white guy his mom made him pizza and he wanted mac n cheese so he blew up a school. such a sad story. 
Clase:nrel Texto:stuns also probably won't be anything like aw stuns. and you can't detonate them 
Clase:nrel Texto:then find cougars who look like her even better if they're in military uniform! 
Clase:nrel Texto:you are literally my favorite person ever i'm screaming 
Clase:nrel Texto:iwasdisappointedby telltale's the walking dead. good characters &amp;story but no real gameplay and too many performance issues." 
Clase:nrel Texto:good sir i did not wish to but now i am forced to. i must obliterate you 
Clase:nrel Texto:fettilootch is slanglucci oppressions greatest danger coming soon the album  
Clase:nrel Texto:bitch dont get slapped 
Clase:rel Texto:different materials etc. just because a closer building stayed intact doesn't negate a structural failure in building 7. 
Clase:nrel Texto:i can not envision any catastrophe that would prevent a woman placing her child for adoption. 
Clase:nrel Texto:and in a week they will protest service delivery and lack of emergency services thisisafrica 
Clase:nrel Texto:i don't see the option to buy the full collapse vinyl with tee bundle just the waiting? 
Clase:nrel Texto:what alternatives? legal alternatives? protesting? rioting may not be the most peaceful thing but it's a demonstration of how 
Clase:nrel Texto:why you so salty and scared when we have a drought like you said? 
Clase:nrel Texto:have you been held hostage? 
Clase:nrel Texto:have my uncles wreck their shit 
Clase:nrel Texto:extreme positions lack of debate pandering to the hard-right - further increase divides corrodes trust and damage goodwill 
Clase:nrel Texto:no idea what this means. look at our violent crime rate without weapons. ban guns we become like mexico not australia 
Clase:nrel Texto:how come bugs haven't all drowned out of existence every time it rains? 
Clase:nrel Texto:if an accident were to happen on this airplane idc if the rest of my luggage is completely destroyed just please save my makeup 
Clase:nrel Texto:fatality 
Clase:nrel Texto:'@googlefacts: wounds heal faster if you lick them. tears also help them heal as well.'  i know right even thou it seems stupid when lickin 
Clase:nrel Texto:establishment is working overtime to derail donzilla... trump2016  
Clase:nrel Texto:'for sale canadian military rifle dropped once' 
Clase:nrel Texto: and tongue out as she collapsed in the cum puddle her whole body covered. 
Clase:nrel Texto:lava boy was taken 
Clase:nrel Texto:it would be an honor meeting you at the meltdown on friday. 
Clase:nrel Texto:id drown 
Clase:nrel Texto:i'll fall and drown so i think i'll pass 
Clase:nrel Texto:only if u let me drown you 
Clase:nrel Texto:'ben favorited' 
Clase:rel Texto:godslove &amp; thanku my sister for rt of new video the coming apocalyptic us earthquake &amp; tsunami" 
Clase:nrel Texto:&amp; the stat of high auto deaths applies to children in a vehicle. i guess they can out run lightrail better than adult" 
Clase:nrel Texto:it won't let me as you don't follow me 
Clase:nrel Texto:fair enough. change always has unfortunate casualties. i like that utilises both welly &amp; aucklnd. we'll see." 
Clase:nrel Texto:yeah i know but blaze blue dont have a twitter lol i drew this a few weeks ago 
Clase:nrel Texto:lol more than welcome 
Clase:nrel Texto:man you kno i'm there 
Clase:nrel Texto:you'll get electrocuted 
Clase:nrel Texto:hailstorm clash ofclans gems giveaway is out now! visit my profile bio to get guide on how to get 200.00 gems 
Clase:nrel Texto:hailstorm hey there is a secret trick to get 375.000 gems clash ofclans check them now on my profile 
Clase:nrel Texto:i can't deal right now omg who remembers bloody mary? 
Clase:nrel Texto:i cant believe...is this d same stuart broad who was destroyed by our yuvi..???? 
Clase:nrel Texto:aaaa ok lemme move to another roomr so no one hears my gay ass screams 
Clase:nrel Texto:place out. it was ex pars defender andy tod in full uniform. it was instant pandemonium. utter mayhem ensued! 
Clase:nrel Texto:discovered by   listen/buy riot on blowmandyup 
Clase:nrel Texto:add me 
Clase:nrel Texto:ooh now i feel guilty about wishing hatman out. i bet the mudslide was delicious! 
Clase:nrel Texto:also pls help us w/ our campaign to warn the public about the hazardous keratin treatments. the brazilian blowout copycats. 
Clase:nrel Texto:also pls help us w/ our campaign to warn the public about the hazardous keratin treatments. the brazilian blowout copycats 
Clase:nrel Texto:u better learn derivative of formula seismic rather than thinking about things like that or you are a things like that? haha 
Clase:nrel Texto:i remember the heat wave the year i went bruh and they don't have ac 
Clase:nrel Texto:then i do this to one of them 
Clase:nrel Texto:cue the flood of people 'ironically' calling you that 
Clase:nrel Texto:sure the purdies will be alive with the blight 
Clase:nrel Texto:i know right? it's a train wreck. you can't believe it's happening but you can't look away. 
Clase:nrel Texto:im not home. i need to watch. [screams] 
Clase:nrel Texto:enjoy! hopefully there will be no epic hail storms where you are going! 
Clase:nrel Texto:uh huh. you only have to be burned once to know fire hurts. robbie ross should throw home run derby in the all star game redsox 
Clase:nrel Texto:it wouldnt turn into a sandstorm if riot gave a good answer.  instead they gave dumb excuses. at least new client is there 
Clase:nrel Texto:i'm going to ram your ass so hard i'll have to shove your face on the pillows to muffle your screams of pain and pleasure~ 
Clase:nrel Texto:i heard you might rise from the ashes of armageddon. hitchbot the true superstar you are. 
Clase:nrel Texto:start your car with it! or use it to detonate an evil henchman!! 
Clase:nrel Texto:hello! i'm looking for mod cold ice. i saw it on your site but link to download dead. maybe you have it and share with me? thanks. 
Clase:nrel Texto:my day has been a disaster of emotions 
Clase:nrel Texto:focus on me is going to obliterate careers tea 
Clase:nrel Texto:d: what? that's a tragedy. you have a wonderful nose 
Clase:nrel Texto:only urs and srs matter rs you'll be drowning in. tho you're already drowning in ns lol. 
Clase:nrel Texto:i feel like me doing a pull-up is one of the stages of the apocalypse. 
Clase:nrel Texto:you fucking better berlatsky.  if i don't win this fucking thing in a landslide i'm holding you personally fucking responsible. 
Clase:nrel Texto:i played online last night and got my ass obliterated 
Clase:nrel Texto:lilly's youtube channel got hacked. she's devastated. we're all worried about her! 
Clase:nrel Texto:happy birthday big bruh 
Clase:nrel Texto:i hope they dust off the air raid sirens! you can quote me on that lol 
Clase:nrel Texto:your turn 
Clase:nrel Texto:okay.. i'll put my tail in first.. -he moved to slip it in slowly.- 
Clase:nrel Texto:hide your kids hide your wife. he's on the loose. i thought i flattened you with a ball 
Clase:nrel Texto:again not really. do you have any idea how many times i have been ignored for fadc. you can't expect anything. 
Clase:nrel Texto:i got it for the mistake but boss got it worse cause their job was to oversee my work. boss didn't change after that... 
Clase:nrel Texto:you said it's rude based on an experience. kind of a next level sub tweet in a way lol. either way you got worked up 
Clase:nrel Texto:he's still traumatised 
Clase:nrel Texto:i'm that traumatised that i can't even spell properly! excuse the typos! 
Clase:nrel Texto:this quickly blew up and my mom doesn't get why it's so popular 
Clase:nrel Texto:aren't dangling piercing crystals potentially hazardous to the eyes? :) 
Clase:nrel Texto:sirens was cancelled. 
Clase:rel Texto:more than that. 
Clase:nrel Texto:i was going to tell him but you were body bagging him 
Clase:nrel Texto:currently reading after. as you can see after we collided is on my dresser waiting to get read 
Clase:nrel Texto:like literally blew up 
Clase:nrel Texto:right?? yep you're a witness to his injuries haha it's a gauze! 
Clase:nrel Texto:under sonia gandhi is like pakistan. every defeat is treated like a victory.total annihilation only answer 
Clase:nrel Texto:i cant breathe my lungs collapsed 
Clase:nrel Texto:but if you are carful about spotting damage time of check in why not time of giving away baggage?! it's my loss all d wy 
Clase:nrel Texto:i just screamed to the world how much i love my little pony 
Clase:nrel Texto:i can't stop 
Clase:nrel Texto:ironically michele bachmann brought this up in '11 w/ron paul &amp; everyone blew her off and called hoax. she was finally right" 
Clase:nrel Texto:king o has obliterated the constitution 
Clase:nrel Texto:i'm excited for apocalypse really dig how the x-men franchise is going i like the 'event' theme a lot. 
Clase:nrel Texto:now i have to go replace my sarcasm meter which just exploded. -__- 
Clase:nrel Texto:bhill bruh you can obliterate beez 
Clase:nrel Texto:i'm going to put the ffvii ones out at the weekend so i think pandemonium! (don't forget the exclamation mark) would be midweek. 
Clase:nrel Texto:me and bricktop were laughing about him on sunday when he flattened 3 or 4 arsenal players from a corner tank vavazouma 
Clase:nrel Texto:i do.... i only get the iced annihilation?? 
Clase:nrel Texto:i have the same battle! 
Clase:nrel Texto:i think also became the marquis! then carlos &amp; charlie's and finally dublin's. sadly demolished." 
Clase:nrel Texto:yiayplan well first we strike dreamworks and the minions will be annihilated. 
Clase:nrel Texto:you should be happy i don't use aftershock. that variation counters your play style hard. 
Clase:nrel Texto:he was going to be. we still have our leading rusher from ly so we should be ight barring any injuries 
Clase:nrel Texto:update jag enabled but a hijacker has access might be what i was looking for. fingers crossed. 
Clase:nrel Texto:we are cuddling right now so.. 
Clase:nrel Texto:you cunt 
Clase:nrel Texto:*returns her* 
Clase:nrel Texto:there's a lot of businesses that operate on outskirts &amp; i never feel in danger" 
Clase:nrel Texto:some old testimony of weapons used to promote conflicts 
Clase:nrel Texto:u can't blame it all on coaching management penalties defence or injuries. cursed is probably a good way to put it! riders 
Clase:nrel Texto:jack closed the sketchbook biting his lip under his mask. 'i'm doing good. how're you?' 
Clase:nrel Texto:i fell off someone's back and hit my head on concrete /: i was bleeding n shit 
Clase:nrel Texto:i hope you drown 
Clase:nrel Texto:chelsea need to hijack man utd deal for pedro..20 mill bargain adam driving home in oregon usa cmon blues!!! 
Clase:nrel Texto:wait i'm fckng obsessed with your song sirens 
Clase:nrel Texto:lmao well i only know one and ive only had a crush on this one sooo 
Clase:nrel Texto:i can't help it. hope you're ok. text me if you need to talk. sending hugs your way. ps no bleeding to death allowed 
Clase:nrel Texto:no uh-oh it was a controlled detonation. 
Clase:nrel Texto:not gonna lie.. i'm panicking a little bit. vic/hardy not there.. freeman not practicing. 
Clase:nrel Texto:i needed such a breather today oh my god i went on lunch and collapsed like a sack of bones in my car 
Clase:nrel Texto:buy a new one bloody ell 
Clase:nrel Texto:how many hangarback walkers does your opponent need to have before you board in infinite obliteration? 
Clase:nrel Texto:here's part 2 of teamo supremo pogo panic! i want you make it better! ok! :) 
Clase:nrel Texto:a2 - meeting new interesting people learning about new places and the freedom to not be trapped by circumstances jsett 
Clase:nrel Texto:puck=flattened ball lol 
Clase:nrel Texto:genius economist! let's double pay of all emergency services military teachers etc to that tube drivers payforithow tubestrike 
Clase:nrel Texto:oh gio was my backup. but with skc next and bwp getting a crack at nycfc + injury i went bwp. lol wrong 
Clase:nrel Texto:what if i'm drowning 
Clase:nrel Texto:so the question is: would you crush ortiz for bunting as your sports writing forefathers crushed williams? 
Clase:nrel Texto:last year they won atw and now they're multi platinum artists weneeda5hvmaperformance 
Clase:nrel Texto:dw was on his way to a better career than chipper and that wasn't derailed until 2014. shame. 
Clase:nrel Texto:winds me up to see 95% 'whites' held up as 'black' as if just a trace of flattened nose or curly hair is impure. 
Clase:nrel Texto:heard this few days ago while driving and near crashed the car from laughing to much 
Clase:nrel Texto:the catastrophic history of you and me 
Clase:nrel Texto:jump off a cliff. i'll be cheering for you to do a back flip for fucks sake. i hope you fall and break your neck. 
Clase:nrel Texto:except idk them?? it's really burning 
Clase:nrel Texto:you said they are terrorist because of babri so was it ok? if you demolish my house todayhave i right to take revenge? 
Clase:nrel Texto:i think the bomb raises all sorts of great questions but this isn't one of them 
Clase:nrel Texto:what if the drought is just a giant marketing campaign for star wars where they turn california into tattooine? 
Clase:nrel Texto:now i've said all this he's dead and no one else dies 
Clase:nrel Texto:oh fuck sake he is dead 
Clase:nrel Texto:i'm obliterate you to the shadow realm. 
Clase:nrel Texto:not tweeting and driving joshua. typos are hazardous. 
Clase:nrel Texto:your only option now is to move to an desolate island with nothing but a stack of dvds you can??t watch. 
Clase:nrel Texto: infosec rather you knew it or not your a firefighter  now days  you often  run into burning buildings deal with it. 
Clase:nrel Texto:i just screamed to myself because yeah 
Clase:nrel Texto:my feed seems to have a deluge once or twice during the week. it??s fantastic. 
Clase:nrel Texto:geno has weapons now i'll give him the benefit of the doubt this year. i'm just not a huge believer. still not mature enough. 
Clase:nrel Texto:and if your best evidence is the word of a guy who encouraged suicide bombing as a means to get to heaven.....well.. 
Clase:nrel Texto:my narrator will have to say 'chemically interesting lavatory' for db5. not quite the tongue twister but certainly odd. :p 
Clase:nrel Texto:and i wrecked you both 
Clase:nrel Texto:not that all abortions get you traumatised. at times you are okay with the decision due to reasons like rape 
Clase:nrel Texto:o-line and pass rush.  rest of roster is stout barring injuries 
Clase:nrel Texto:haha yes! i was just with zack at madsummer meltdown 
Clase:nrel Texto:she shouldn't. being with them is gonna ruin her game and vanessa is a great player 
Clase:nrel Texto:yeah gimme dat creamy white stuff ;3" 
Clase:nrel Texto:changing my weapon! 
Clase:nrel Texto:never said it was a problem and shit working tryna stay out of trouble wbu big homie 
Clase:nrel Texto:everything will turn out fine!! i went to lp/om&amp;m alone and survived it and so can you" 
Clase:rel Texto:nkea destroyed lives in gambia as a mercenary judge. 
Clase:nrel Texto:per my sun piece from last year i think this is the opposite of what should be done: urban blight should be monumentalized. 
Clase:nrel Texto:i promise not to tax pancakes or rainbows or not dying in a fire. 
Clase:nrel Texto:  i am screaming hell yes ahhhh omg 
Clase:nrel Texto:im screaming 
Clase:nrel Texto:ima screaming hsbfuckjsj 
Clase:nrel Texto:screaming 
Clase:nrel Texto:ohgod xd i didn't mean it so =p but you have that fire truck in the back of you to make up for it so you good xd 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:discovered by   listen/buy riot on blowmandyup 
Clase:nrel Texto:my good you stay in ny??? 
Clase:nrel Texto:it's actually death and takes way longer than you'd think 
Clase:nrel Texto:i would pay to watch the leaders play twister. 
Clase:nrel Texto:and flattened raynor.  raynor was a balding imperfect biker marine not a emo generic western hero. 
Clase:nrel Texto:and then there's people like me where my whole people are named desolation 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:my ig is being blown up just with hackers i need it to stop givebackkalinwhiteaccount 
Clase:nrel Texto:fucking screaming 
Clase:nrel Texto:holy crap it's been forever since i saw this movie but the nostalgia wave just hit me like a tsunami! thank youuu! 
Clase:nrel Texto:craving u 
Clase:nrel Texto:hamburg police chief gregory wickett has told 7 eyewitness news he 'can't confirm or deny' an investigation is underway. 
Clase:nrel Texto:me &amp; you both &amp; i'll be dam if i get any of that drought bud" 
Clase:nrel Texto:you know how crazy strict philip is. he gave me a 10 texting curfew bruh 
Clase:nrel Texto:my niece is gaining the ability to stand. i'm getting prepared for toddler apocalypse armageddon 
Clase:nrel Texto:the drive sucks in my case because i know my desk looks like a war zone and then everyone goes into the 'i need this' mode 
Clase:nrel Texto:plus you're well out of the inundation zone amirite? 
Clase:nrel Texto:you already know how this shit goes. world series or armageddon. 
Clase:nrel Texto:i may have a panic attack during this coinflip 
Clase:nrel Texto: no shush. i'm getting it blown up poster size. 
Clase:nrel Texto:got it last month when i went into the ee shop. glad it hasn't blown up yet. 
Clase:nrel Texto:is it wrong to pray for seismic activity along the san andreas fault? smh 
Clase:nrel Texto:thirst has no curfew 
Clase:rel Texto:i'm devastated 
Clase:nrel Texto:yoga flames! 
Clase:nrel Texto:more like coffee and noodles 
Clase:nrel Texto:hello wud u kindly consider following me bak please i'm never any trouble lol many thanks :-) 
Clase:nrel Texto:so we should send it all 2 him then? drown him in it? i like the way u think! allthekidneybeansandsorbet4misha yes 
Clase:nrel Texto:lmaov.v hard the 'ny' is the the new trend babalmao...welcome to nyozi kwaaaaa#dead 
Clase:nrel Texto:/ emergency room can not refuse you service &amp; you can do a payment plan." 
Clase:nrel Texto:can you please sign and share this petition to save wild horses in arizona. 
Clase:nrel Texto:as long as i see madara bleeding i'm good 
Clase:nrel Texto:to the largest moblin's he'd leaving the biggest one for red and fired. with one strike already the threat was reduced --&gt;" 
Clase:nrel Texto:im sorry for my meltdown last night lmao but i'm getting my tooth fixed friday 
Clase:nrel Texto:your tweet was quoted by  
Clase:nrel Texto:after listening to you demolish on i can't wait to bait my patriot hater co-workers into a brady discussion 
Clase:nrel Texto:or pay it for a photo safari no weapons allowed. otherwise=they just like to kill something. 
Clase:nrel Texto:check out what's in my parking lot!! he said that until last year it was an ambulance in st johns. 
Clase:nrel Texto:i'm seeing them and issues at aftershock 
Clase:nrel Texto:doesn't so lvg is forced into the market. may beat spurs and smaller teams with blind lcb. top 4/ cl teams will obliterate us. 
Clase:nrel Texto:looks like a bowl of weather cereal. new! kellogg's sugar hail! stays crunchy even in milk... 
Clase:nrel Texto:lol. not the class but the class of weapon 
Clase:nrel Texto:gabriel obliterated his fibula 
Clase:nrel Texto:yay good cooler weather for pdx..abq nm is feeling the heat wave now bcuz my rain dances aren't working :-) 
Clase:nrel Texto:thank you and for helping so many people in need all over the world.... 
Clase:nrel Texto:brings her alabama thunder back to the attic september 26! tickets: 
Clase:nrel Texto:but triplemania has the promise of villano bleeding and del rio whooping that trick myztiziziziziz. 
Clase:nrel Texto:thank you again... ir truly wonderful 
Clase:nrel Texto:this liberal compassion is bs. a specific feminist said the us bombed japan back to traditional sexist values. 
Clase:nrel Texto:grandpa fought his way across western eurpoe mustered out in guam on his way to the home islands. 
Clase:nrel Texto:i'm still traumatised by your driving. having flashbacks of the lane hogging 
Clase:nrel Texto:more like you love your husband but you're posting another man for your man crush monday's lol 
Clase:nrel Texto:i see her flooding at mad decent 
Clase:nrel Texto:*blight 
Clase:nrel Texto:my back break light is burned out so i gotta show them in the next 10 days 
Clase:nrel Texto:who said veg and fruit was good for you. hope there's been no injuries or fatalities. 
Clase:nrel Texto:thanks for joining the foot. 
Clase:nrel Texto:yes it's a disaster. to shut down all nuclear power plants would be to reverse all the gains from renewables so far. 
Clase:nrel Texto:the example i used is even worse in that it's a caf? trying to market itself w/hashtag hijacking. 
Clase:nrel Texto:that is freaking awesome! 
Clase:nrel Texto:yes i will probably drown her in craft throughout our years but by no means spoiled 
Clase:nrel Texto:fortunately i reworked the plumbing on my emergency chemical shower to draw from the glitter pipe for just such an occasion 
Clase:nrel Texto:they reined it in to 3 drinks each for 2 people but only on account of too many falling-off-stool casualties! 
Clase:nrel Texto:i have the forrest version from '83 that's bloody awful as well :))) xxx 
Clase:nrel Texto:she won't harm you 
Clase:nrel Texto:i would say i'm dead but i'm not that right there was obliteration 
Clase:nrel Texto:   have lava iris 3g 402 
Clase:nrel Texto:[loud groaning] let us bang. 
Clase:nrel Texto:moved in a crescent formation small trails of dust left in their wake as they moved. 
Clase:nrel Texto:you're correct it is coming from both sides. maybe i'm just friends on fb w more rep so my feed is inundated w false claims... 
Clase:nrel Texto:people near meltdown comics who have free time to wait in line on sunday nights are not a representative sample. 140 
Clase:nrel Texto:probably. we are inundated with them most years! 
Clase:nrel Texto:nah man we need to be defenseless from thugs so when the cops get there we can get put in cool new body bags! 
Clase:rel Texto:the volcano by it 
Clase:nrel Texto:i'm all for that to be honest. if people want to go on a rampage let them use their own hands and feet. no casualties. 
Clase:nrel Texto:he did get a 'bump' of approval which is probably why he's blown up musicadvisory 
Clase:nrel Texto:if i did i'd smoke you up brooo! 
Clase:nrel Texto:i am being subjected to unwarranted sexual conversation. 
Clase:nrel Texto:pissed at you and could have their pikachu electrocute you and :\\\ 
Clase:nrel Texto:never watched pres think hes a dick like thunder though 
Clase:nrel Texto:being' injury prone' isn't actually just suffering injuries often. 
Clase:nrel Texto:sweeping legs? or putting people in body bags? 
Clase:nrel Texto:i'm already traumatised by my first full day at the fringe 
Clase:nrel Texto:the reason i bring this up  bcz he is running 4 senate. murphy is nothing but a republican i am deluged with his junk mail! 
Clase:nrel Texto:how many dogs do you have and are they all rescue dogs? 
Clase:rel Texto:it's more of a structural breakdown. or maybe a patience failure on their part. 
Clase:nrel Texto:when i have so much shit going on in my head i'd rather talk about it than have an outburst.. displaced aggression sux!! 
Clase:nrel Texto:it's such a tongue twister 
Clase:rel Texto:imagine if an earthquake happened 
Clase:nrel Texto:mad men 
Clase:nrel Texto:man what they be on some other shit 
Clase:nrel Texto:the legal system never forgets 
Clase:nrel Texto:lmao but real live you should go 
Clase:nrel Texto:lmfao 
Clase:nrel Texto:he's weak sauce he got injured by a sled 
Clase:nrel Texto:but then the fire nation attacked.... 
Clase:nrel Texto:*slaps* no 
Clase:nrel Texto:bruh *dies* 
Clase:nrel Texto:control yourself tora 
Clase:nrel Texto:yeah i don't think he's elite either i think hazard is the better player too. but not by much 
Clase:rel Texto:the police here in the u.s. need to stop killing people 
Clase:nrel Texto:still gets crushed by which says little about cable news viewers in general. dumb sells but sucks. 
Clase:rel Texto:wounded warrior 
Clase:nrel Texto:if u relate to billie jean then ur gonna also enjoy blood on the dance floor so buybloodonthedanceflooronitunes 
Clase:nrel Texto:i can see why one of your favorite books is 'beautiful disaster' it may now be one of mine?? 
Clase:nrel Texto:so many specs so much fan service so much lore destruction 
Clase:rel Texto:after democracy 
Clase:nrel Texto:and i don't have any classes together and i'm not sure if i'll be able to survive 
Clase:nrel Texto:whoever is directing these videos needs to grab up nicki minaj or someone with u.s. recognition so minds can be blown. 
Clase:nrel Texto: 'the exploded - bean the bastard' 
Clase:nrel Texto:it's all  about understanding umntu wakho. if you do and trust your partner then y ok u will know and won't fear to do anything. 
Clase:nrel Texto:i'll drown you in the river walk 
Clase:nrel Texto:you destroyed mee okay? i thought you were dead! but i'm not aren't you glad that i'm not? 
Clase:nrel Texto:'@ma3route: haha jam imeshika hapa garden city mats bumper to bumper with aar ambulance.we decide to chill piga siren kijan 
Clase:nrel Texto:slightly diff catastrophe &amp; barry was running solo but generally the same thing." 
Clase:nrel Texto:i know what it means.it means i'll go on twitter and obliterate any chance of ever winning another election for pres.bad at math. 
Clase:nrel Texto: love you &amp; can't wait until collide!!!????" 
Clase:rel Texto:rspca site multiple 7 story high rise buildings next to low density character residential in an area that floods 
Clase:nrel Texto:whoahahahahhdjs electrocute me.... 
Clase:nrel Texto:&lt; things. and what if we get attacked?" 
Clase:nrel Texto:i will die. i'm actually being serious. my heart will beat so fast it will fly out off my chest &amp; explode" 
Clase:nrel Texto:she's proper traumatised that pepper is 'dead' i can't wait to see her face 
Clase:nrel Texto:i hope zayn gets blown up in a drone attack whilst visiting family in pakistan 
Clase:nrel Texto:have you gotten to the post-battle we're-on-a-desolate-planet below-the-mason-dixon-line style electro violin playing yet? 
Clase:nrel Texto:avast an avalanche of andals 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:*zar cringes at the blows but doesn't let marek go* *he uses seismic toss 
Clase:nrel Texto:call me a fag and i'm going to call you an ambulance :) rainbowpower 
Clase:nrel Texto:i wish going custom rom weren't so catastrophic 
Clase:nrel Texto:rubber mudslide! still laughing! 
Clase:nrel Texto:mega bloody marvellous 
Clase:nrel Texto:was '@fultoninfo'court trip 2 keep strangers-blk&amp;wht-from us'g my id or 2 forfeit 2 them due 2 bioterrorism look?@ap" 
Clase:nrel Texto:i'm watching it right now.  he freaked out after the 1st.  first fight where he didn't demolish the guy 
Clase:nrel Texto:i haven't watched that one yet. just finished catastrophe which is amazing 
Clase:nrel Texto:hey!sundowns were annihilated in their previous meeting with celtic.indeed its an improvement. 
Clase:nrel Texto:you can tell yer sins to me. i won't judge you. take your clothes off and we can sing a hymn. let's do abba 
Clase:nrel Texto:fatality 
Clase:nrel Texto:and by doing this you're enabling the possible collapse of the industry. 
Clase:nrel Texto:ahhhh i'm just being a baby. my car's engine kinda sorta exploded and we're trying to find a solution 
Clase:nrel Texto:that's beyond adorable. i hope it won't be wrecked now that it's been noticed 
Clase:nrel Texto:+ catastrophe! it caused people to get reckless and the bottom line is that at least three of your friends will have + 
Clase:nrel Texto:oh i'm not bagging her at all! her body be bangin'. i'm saying she's going to get the rose. 
Clase:nrel Texto:some pitchers gracefully lose their stuff. some fall off a cliff and land on their throwing arm. hard to tell who gets what. 
Clase:nrel Texto:gamma ray january worlds collide she waits be me wave past perfect reunion lucky cool if i come over hot times... 
Clase:rel Texto:u the bomb 
Clase:nrel Texto:post a pic of your wounds please 
Clase:nrel Texto:change password through that link it'll kick the hijacker off. 
Clase:nrel Texto:are you reading right to left 
Clase:nrel Texto:it works for my purpose. a large cyclone would be better. i just don't have $4k. this was $500 
Clase:nrel Texto:the avi is h/t   he provided me the artwork and years &amp; years of great hijacker stories." 
Clase:nrel Texto:love you! sorry for my screams 
Clase:nrel Texto:i fear not for a while 
Clase:nrel Texto:wow bet you got blamed for that too huh? 
Clase:nrel Texto:i am surprised we still cannot standardised the clinical practice across the 11 nhs ambulance trust. 
Clase:nrel Texto:i think its time you consulted cause done body bagging you 
Clase:nrel Texto:is w(rec)k league ball is olympic level body bagging him like his career was nothing trollingtilmeekdiss 
Clase:nrel Texto:im just devastated that when  it ends i will no longer see tyler blackburns face on pll xxx 
Clase:nrel Texto:i am literally screaming for you!! congratulations! 
Clase:nrel Texto:illegals don't abide by the uniform building codes or osha safety codes.structur's they build are hazardous to your health. 
Clase:rel Texto:percentages of young muslims who believe suicide bombing is justified per pew research: 35% britain 42% france 29% spain 
Clase:nrel Texto:*screams* 
Clase:nrel Texto:if my monty python is up to date as bloody far as he wants to go. 
Clase:nrel Texto:but the design decision to 'let's make something fresh and beautiful and wonderful and then wreck it' is kindof odd in restrospect 
Clase:rel Texto:like ahhhhh fix the alec made state med tort and work comp laws leading to the injustice in our mh 
Clase:nrel Texto:haha! exactly! cosima is definitely in the hot seat. lol 
Clase:nrel Texto:i feel attacked 
Clase:nrel Texto:go look. just blew it up w atomic bomb. 
Clase:nrel Texto:pfft! i wish i had a bot like that. instead i'm daily inundated with 140 characters of the same unhinged machismo bullshit. 
Clase:nrel Texto:fucking live here im surprised ive survived this long 
Clase:nrel Texto:how come scott rice doesn't get another shot. holding lefties to a 184. average. is he injured? 
Clase:nrel Texto:panic city has collapsed. party city is in full swing! 
Clase:nrel Texto:internet loser: i like to leave snide remarks. 
Clase:nrel Texto:shut up freshman its past ur curfew. u need some sleep!! u spend too much of ur time watching tv instead of going outside 
Clase:nrel Texto:will discuss autoaccidents &amp; so-called 'mild' tbis on his webinar. 
Clase:rel Texto:that or they might be killed in an airplane accident in the night a car wreck! politics at it's best. 
Clase:nrel Texto:devastated your no longer in emmerdale best character with so much more to give superbactor your going to be missed 
Clase:nrel Texto:devastated!! 
Clase:nrel Texto:has confirmed on his twitter saying goodbye 2 ross. am bloody gobsmacked/devastated emmerdale 
Clase:nrel Texto:if ross is dead i shall never watch emmerdale again i'll be that heartbroken 
Clase:nrel Texto:no no no no no no i'm not believing it! ross isn't dead! 
Clase:nrel Texto:omg i cant believe they killed off ross he was my favourite character with aaron im devastated.  top acting 
Clase:nrel Texto:but seeing the writers obliterate their characters will piss me off. so it's bad either way 
Clase:nrel Texto:govt should pass the bills in the pandemonium. upa used to do it why cant nda? 
Clase:nrel Texto:i completely understand because i just woke up like 15 minutes ago and im burning 
Clase:nrel Texto:or mostly around lava too 
Clase:nrel Texto:your tweet was quoted by  
Clase:nrel Texto:and if she had a screaming baby you would have loved that so much more 
Clase:nrel Texto:i didn't get to buy one after the last london show because the fire alarm went off and everyone had to be evacuated. hahahaha 
Clase:nrel Texto:the original lust  angel her self miss leigh swooping down to cause mayhem &amp; pandemonium x 
Clase:nrel Texto:i'm amazed you have not been inundated mistress. 
Clase:nrel Texto:which is why i want her to be better - which means death awaits her. most of us aren't heroes we are survivors 
Clase:nrel Texto:please tell my why they might be in danger if they knew what you knew? 
Clase:nrel Texto:*tries to electrocute self with phone cord* 
Clase:nrel Texto:verrry mad. like i just screamed i'm so pissed 
Clase:nrel Texto:it's impossible for me too ww like i can't survive a day without meat wew 
Clase:nrel Texto:what if he slammed her against the wall for the wrong reason but then he came out of hijack mode and it 
Clase:nrel Texto:having some trouble with your site- keep getting this every time i log in? 
Clase:nrel Texto:your last retweet you would think the lion saved people from a burning buildings it's not that deep 
Clase:nrel Texto:i screamed after hitting tweet 
Clase:nrel Texto:i agree! i didn't know you had moved to marketplace. i woke up to your report &amp; thought my favorite worlds (bol-apm) collided." 
Clase:nrel Texto:no panic from natsnation but concern for sure 
Clase:nrel Texto:i say concern but not panic. too many games left. and some games left against each other. 
Clase:nrel Texto:loads of stuff going on recently. see the blog at sinkhole piling 
Clase:nrel Texto:it appears our govt has lost an ethical and or moral relevance. this means the whole usa population is in danger from them. 
Clase:nrel Texto:joe ur so smart u should run 4 president ur perfect american people love assholes u'd win by a landslide 
Clase:nrel Texto:onbeingwithkristatippett this is important for women living w/hiv the science of trauma 
Clase:nrel Texto:600!!! wow!!! that's a lot of traumatised kids!!!!! 
Clase:nrel Texto:at least they didn't try and put a straw in the liquid one explosion 
Clase:nrel Texto:u're not getting rid me until every last drop of life has gone... i crawl into burning buildings because all life matters. jakey 
Clase:nrel Texto:mine are diesel and twister both small for the breed but very strong! i have a beautiful pug too 
Clase:nrel Texto:it's bloody sexy *drools* 
Clase:nrel Texto:wow what convincing &amp; compelling evidence to change my view that is. climate change deniers i tend to destroy by giving...evidence" 
Clase:nrel Texto:it does when you are searching on a desolate part of the beach with no cell service and a mile away from your car. 
Clase:nrel Texto:the truth. i pulled a 16 out. and apparently a 22 in the crazy adult trauma. and they mocked me for the 22. 
Clase:nrel Texto:m believe my 'blue' not isis kwwwkwwwk  without weapon 'blue' will hug me jiahahahha  yeyeulala.... 
Clase:nrel Texto:also mcutchen crushed it 
Clase:nrel Texto:this message will self detonate in 5 4 3 2... 
Clase:nrel Texto:&lt;gasp!&gt; i forgot sunday! omg" 
Clase:nrel Texto:the british upper class and his manservant.  the pampered wealthy brit causes a catastrophic shift (reversal) of... 
Clase:nrel Texto:for the record im jumpin out the window early... i got body bagging luck.. lol save the file 
Clase:nrel Texto:rip the world... its burning 
Clase:nrel Texto:as a health care professional that deals all gun violence sequalae i consider suicides injuries accidents and homicides 
Clase:nrel Texto:'@nasasolarsystem: jupiter's great red spot is a violent storm larger than the entire earth. 
Clase:nrel Texto:have a meltdown he noticed you 
Clase:nrel Texto:thought you said saturday night there and near died lolol you'll be wrecked!! 
Clase:nrel Texto:hardly! 
Clase:nrel Texto:i wanna see you reboot the fresh prince of bel-air bring back the original cast and everything &amp; do nothing that will ruin the show." 
Clase:nrel Texto:texans hope you are wrong. radio in houston have him as starter after foster injury 
Clase:nrel Texto:yes a lot more harm then good if there are guardrails up now why cant we go 50. their will be a big problem when school starts 
Clase:nrel Texto:so wheres the story? anybody injured? where did this happen? 
Clase:nrel Texto:for the international emergency medicine conference w/ lennox hill hospital and drjustinmazur 
Clase:nrel Texto:what's up with all the injuries.. 
Clase:nrel Texto:contradictory: 'we should've tried [to detonate on an uninhabited island]' &amp; then 'the alternatives'???categorically???were worse" 
Clase:nrel Texto:i??m not sure that covering my head in wounds and scabs is the solution ;)" 
Clase:nrel Texto:even the one that looked like a mudslide? 
Clase:rel Texto:profile in ambition. legacy of cultural devastation for attempt at a white house gig. 
Clase:nrel Texto::( 
Clase:nrel Texto:- 'if you shred my psych work our friendship would be annihilated' 
Clase:nrel Texto:socialism means mass murder. houze that for 'correlation'? 
Clase:rel Texto:that's where the concentration camps and mass murder come in.    every. fucking. time. 
Clase:nrel Texto:bore him with minutiae serve bad champagne. he may just explode. 
Clase:nrel Texto:he's hot &amp; he can sing i'm screaming??????" 
Clase:nrel Texto:yeeessss!!!! i will buy him twice!! no kp2 jus release kombatants stages alternate kostumes and fatalities at will 
Clase:nrel Texto:this monkey will be a good character in mkx lol banana fatality 
Clase:nrel Texto:i really can't believe he is skipping out before the republican meltdown...i mean 'debate'. 
Clase:nrel Texto:looks very tasty but the problem is the cliff might fall into the sea due to coastal erosion so it would be crumbly then 
Clase:nrel Texto:fettilootch is slanglucci oppressions greatest danger coming soon the album  
Clase:nrel Texto:bg-16: so far brunt of storm just to our north. grayed out w/ dust &amp; rain to n blue sky interspersed w/ clouds to s." 
Clase:nrel Texto:guys these bitches ain't famine then 
Clase:nrel Texto:you are terrorist 
Clase:nrel Texto:your 'lost for words' made me a new fan of yours fam. crazy skills beyond blessed! keep blazing dude made love and respect! 
Clase:nrel Texto:who is bagging her body she's smoking hot 
Clase:nrel Texto:hyukkie &amp; chullie aim to completely obliterate the ship that was eunhae." 
Clase:nrel Texto:how's the rain have you drowned yet? 
Clase:nrel Texto:damn suh. don't let that ruin your year bruh. this our year. better start carpooling like we did back in the day 
Clase:nrel Texto:hahaha great song. 'spent 15 years getting loaded. 15 years till his liver exploded. now what's bob going to do now that he...' 
Clase:nrel Texto:havnt you crashed 
Clase:nrel Texto:welcome - read a free chapter of my new book encounters with jesus. it's full of hope. 
Clase:nrel Texto:he's trying to electrocute ya ass lol hell no i ain't fucking with emilio no more 
Clase:nrel Texto:haha love this?? 
Clase:nrel Texto:i love you bb 
Clase:rel Texto:74/75 bioterrorism on '@rockefeller_chi/@rockefelleruniv'heiress 2 evade lgl efforts 2 prosecute blks 4 kidnap'g.@afp 
Clase:nrel Texto:you mean like the tolerance you showed when sharing 'democracy' with the iraqis? wait you mutilated and bombed them. 
Clase:nrel Texto:dude they demolished you! 
Clase:nrel Texto:yo why u so sexy? 
Clase:nrel Texto:askh3cz i'm jealous now. bc i wanted a elgato hd for my bday so i can record videos but i didnt have the money for it. 
Clase:nrel Texto:more like blown up amirite 
Clase:nrel Texto:does he not have any manners or something? jfc. you have all the rights to be mad! but hey try not to let this ruin your day 
Clase:nrel Texto:thunder buddys! 
Clase:nrel Texto:gigatech cyclone 
Clase:nrel Texto:blaze it 
Clase:nrel Texto:armageddon 
Clase:nrel Texto:duly noted.the involuntary wince i have when people send me words like 'holibobs' must make it look like i have trapped wind. 
Clase:nrel Texto:awesome thanks. 
Clase:nrel Texto:and i s2g if my mentions get blown up over my choice i will deactivate and leave for good. respect my choices. 
Clase:nrel Texto:first off it is the zippoline as no one wants to use it and the community never asked for this blight on the park moveit 
Clase:nrel Texto:any update on the mcclain injury from today's practice?#nyg 
Clase:nrel Texto:but also a complete failure of imagination when it comes to institutional/structural analysis regardless of politics 
Clase:nrel Texto:probably a dead boring 1st hour and a half after the pandemonium of the last test..... justaguess 
Clase:nrel Texto:i recall cp2020 australia was a blighted desolate corporate 
Clase:nrel Texto:that's just not on. i'd be traumatised are you ok? the car has gone and now for gbbo and relax..... 
Clase:nrel Texto:but i can't say that either of us should be displeased. u.s move up five spots jamaica 21! congrats to the reggaeboyz 
Clase:nrel Texto:i think the mudslide cake lady will go and the hipster will unfortunately stay. 
Clase:nrel Texto:i've written a play about dr rae and his destruction by lady franklin as it happens.  commissioned by mull theatre 
Clase:nrel Texto:how significant do you think the iconic pic of church (maybe) ruins and less substantial efforts razed? 
Clase:nrel Texto:ohhh coming of age. i had a bomb teacher and we never did anything. for our final we went to salt grass and he bought us food 
Clase:nrel Texto:mufc they've built so much hype around new acquisitions but i doubt they will set the epl ablaze this season. 
Clase:nrel Texto:not if theres a choking hazard!!! dont die before i get there!! 
Clase:nrel Texto:they would all get electrocuted 
Clase:nrel Texto:hurt but her eyes ablaze with insulted anger. 
Clase:nrel Texto:sometimes your cheekiness bleeds through my computer screen and i recoil in fear 
Clase:nrel Texto:i remember now.  there was a british man who survived both also.  can't remember his name though. 
Clase:nrel Texto:need to be included in emergency planning for chemical plants. see also 
Clase:nrel Texto:still a lot 
Clase:nrel Texto:be strong. it's at times like this that arson happens. push thru past the felony stage. 
Clase:nrel Texto:'perrie is devastated' meanwhile.... 
Clase:nrel Texto:another tweet double posted within 4 hrs. flooding my timeline with the duplicate tweets. 
Clase:nrel Texto:maybe we should call israel and tell them we're sorry are pres has sold them down the river to annihilation. 
Clase:nrel Texto:you until you drown by water entering the lungs. you being alive has caused this great country to fall to shit because you're a pussy 
Clase:rel Texto:at least they aren't burning buildings and looting stores. 
Clase:nrel Texto:many predicted landslide for nitish nd told bjp will loose bihar nd won't even get upper castes votes 
Clase:nrel Texto:frickin summer and its humidity building up and causing trouble 
Clase:nrel Texto:last week wanted the 6th sense to get blown up so far so good. james could win but he's a huge target and will be gone soon. 
Clase:nrel Texto:i don't understand why he would put us in that danger. 
Clase:nrel Texto:lemme just derail this real quivk to say. hell damn f 
Clase:nrel Texto:lemme just derail this real quivk to say. hell damn f 
Clase:nrel Texto:fall off a cliff into hell idc 
Clase:nrel Texto:please inform me of that date because that song very accurately reflects the panic of the week before 
Clase:nrel Texto: fatality! 
Clase:nrel Texto:que crush?#mtvhottest justin bieber 
Clase:nrel Texto:nowt to do with money. fergie bombed out the big drinkers at united within years of taking over while wenger 
Clase:nrel Texto:go to sleep before someone screams at us?????? 
Clase:nrel Texto:ditto but its all we had. and the way i feel if i drank vodka over ice they would have to body bag me 
Clase:nrel Texto:i'm the one who started it so i feel like i have so much responsibility but no one does anything otl (a 'national' disaster lol) 
Clase:nrel Texto:save the panicking for when you get to helios. ;)" 
Clase:nrel Texto:i hope you get batista bombed lauren 
Clase:nrel Texto:how do you self-inflict a wound to your side and blunt force trauma not consistent with fall dimensions?! 
Clase:nrel Texto:tired it' 5:36 am. woke up to a thunderstorm lightning and rain. how are you? 
Clase:nrel Texto:together we can destroy the emperor and rule the galaxy father and son! 
Clase:nrel Texto:lol...im just a nervous wreck :p 
Clase:nrel Texto:that about sums it up. give them a historic landslide and they do everything king barack wants. it's just incredible. 
Clase:nrel Texto:i'm in the middle of a humid heat wave and a patch on my forehead flared up. i take olive oli extract and 4 tbs olive oil 
Clase:nrel Texto:on the block we hear sirens&amp; stories of kids getting lemonade only to see their life get minute made. we talking semi paid" 
Clase:nrel Texto:editor in chief releases issue 7 of ramag. fashion models and mayhem 
Clase:nrel Texto:editor in chief releases issue 7 of ramag. fashion models and mayhem 
Clase:nrel Texto:editor in chief releases issue 7 of ramag. fashion models and mayhem 
Clase:nrel Texto:editor in chief releases issue 7 of ramag. fashion models and mayhem 
Clase:nrel Texto:editor in chief releases issue 7 of ramag. fashion models and mayhem 
Clase:nrel Texto:editor in chief releases issue 7 of ramag. fashion models and mayhem 
Clase:nrel Texto:yea in this photo 
Clase:nrel Texto:i screamed at the top of my lungs when you said you guys would come back to s.a so keep your promise  addtexastonext1dtour 
Clase:nrel Texto:its proof democrats are afraid of trump clintons are trying to derail trump w the meddling 
Clase:nrel Texto:been burned by republicans so many times at least you are talking about things important to us. good luck 
Clase:nrel Texto:to obliterate notion &amp; pattern political style seemly lead voter beliefs sarcasm narcissism richhomeydon swag usa likes" 
Clase:nrel Texto:i agree but i knew we'd be going to the deep roads again because they found blight in red lyrium. it ain't over yet &gt;_&gt;" 
Clase:nrel Texto:*screams* 
Clase:nrel Texto:yesterday i had a heat attack and what's funny our relationship or our snapchat 
Clase:nrel Texto:accepts wisconsin emergency response plan on behalf of nbc15 
Clase:nrel Texto:*as it was typical for them their bullets collided and none managed to reach their targets; such was the ''curse'' of a --" 
Clase:nrel Texto:she said a few months. but i get a curfew for out time smfh 
Clase:nrel Texto:i don't throw the word hero around lightly... usually reserved for first responders and military... but he's a hero... 
Clase:nrel Texto:is preaching on the holy spirit! holy spirit blows atmosphere to pieces! atmosphere is air in a jar. the hs is a hurricane! 
Clase:nrel Texto:fettilootch is slanglucci oppressions greatest danger coming soon the album  
Clase:nrel Texto:people like you should be charged after the inevitable rioting for contributing to it with your lies 
Clase:nrel Texto:no i'm not i'm saying that they're lucky they can go home to their families not put in a body bag 
Clase:nrel Texto:whattt? oh wow my fangirl head has exploded in a mess of crap everywhere 
Clase:nrel Texto:fuck u2 specially there new shit. first they hijack itunes now all sirius chan. fuck off already haha just sayin 
Clase:nrel Texto:and injuries can account for elevated levels of tb4 richard? 
Clase:nrel Texto:'and not too much danger please.' 
Clase:nrel Texto:idk....i feel like his movies have done more harm than good. they make us look sterotypical annddd colorism is prevalent sort of 
Clase:nrel Texto:desperate to watch the last episode of catastrophe. how can i get it in the uk? 
Clase:nrel Texto:re: your example low food prices cause farmers to go broke= famine next year. means simple capitalism failed to feed people&gt;" 
Clase:nrel Texto:getting hit by a foul ball while sitting there is hardly a freak accident. it's a war zone. 
Clase:nrel Texto:i'm a huge football fan as you know but i've never done fantasy leagues. patience for a newbie? 
Clase:nrel Texto:i'm interested.  is it through yahoo? 
Clase:nrel Texto:i'm.sort of interested in what fonts they're using. 
Clase:nrel Texto:i feel like i'm going to do it on accident. teesha is gonna come out?? 
Clase:nrel Texto:as a kid i remember hearing rules about 30 to 90 days wo a defense and you're stripped. brock obliterated that 
Clase:nrel Texto:10 dolla says wicked twister won't be running 
Clase:nrel Texto:nothing wrong with that. the lethal weapon series is great. yes they're all great. 
Clase:nrel Texto:you're another one for the history books! (thank the justice department!) and by the way i haven't paid income tax in 20yrs. 
Clase:nrel Texto:you're on stage now! right under the lights! isn't it funny?! where do you get the goofballs with which you staff your pd? 
Clase:nrel Texto:the game has officially collapsed 
Clase:nrel Texto:most welcome! organizing twitter to find the important stuff amongst the deluge! btw loving the music and signed up for the ep! 
Clase:nrel Texto:though i am certain that you would obliterate me fighting you would be pretty cool 
Clase:nrel Texto:democrats restricted  blacks from voting. in 48' landslide lyndon johnson won senate election by 67 votes of dead people in texas! 
Clase:nrel Texto:new documents suggest clinton's email server may have crashed. all of her fan mail from qatar must have crashed it. 
Clase:nrel Texto:do we all use the same weapon? 'cause we might be screwed xd 
Clase:nrel Texto:now in all sincerety do you think the un would move to israel if there was a fraction of a chance of being annihilated? 
Clase:nrel Texto:how many stacks of burning did it apply? 
Clase:nrel Texto:jamie is too traumatised to answer 
Clase:nrel Texto:isn't it just zerohedge readers who are panicking? for everyone else it's summer time trade. 
Clase:nrel Texto:yes; especially new clients that walk in and think a wart is an emergency." 
Clase:nrel Texto:glad to see a career rebirth for him.  loved him in carolina  injuries just caught up to him. 
Clase:nrel Texto:the only surprise is that they aren't all injured. 
Clase:nrel Texto:call 
Clase:nrel Texto:for me it's revs per minute but the opening tune on siren song is unreal 
Clase:nrel Texto:i am waiting to hear about my claim for compensation. i have received an email saying you are inundated so there will be a delay?? 
Clase:nrel Texto:no worries you'd have to be on every hitters most pitchers got destroyed 
Clase:nrel Texto:if i don't get my money by tomorrow rioting 
Clase:nrel Texto:are you coming to meltdown! 
Clase:rel Texto:sabotage!i rule out structural failure 
Clase:nrel Texto:i already threw away the letter tho 
Clase:nrel Texto:just a minor citation for possesion of a decriminalized substance im not facing any time 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:if you pretend to feel a certain way the feeling can become genuine all by accident. -hei (darker than black) manga anime 
Clase:nrel Texto:ok so no sirens but a speaker system for chip music for a food cart should be fine with underskirt lighting? 
Clase:nrel Texto:i will watch your dub again it will be 100 % again i also have other 3 use one weapon today :p 
Clase:nrel Texto:really needs to tone it down some in the weight room. rt demolition (cont) 
Clase:nrel Texto:if you have the time (23 hours the latest series about ww1 blueprint for armageddon is extremely impressive. 
Clase:nrel Texto:smoke a blunt &amp; get through it.. no more ciggs for you." 
Clase:nrel Texto:dude i have a crush on hockey players but paul will always give me butterflies...he's just an angel!! 
Clase:nrel Texto:destroy oppa image? oops! there's nothing left right? haaaaaa 
Clase:nrel Texto:i'm currently burning my skin off?? 
Clase:nrel Texto:i'll give him a titty twister 
Clase:nrel Texto:agreed. whole thing has blown up in their faces right wrong or indifferent. the public is relentless court of public opinion 
Clase:nrel Texto:see tryna ruin my life 
Clase:nrel Texto:worst feel in ds when u panicking during  boss fight and you chug two estus and the boss kills you while u drink 
Clase:nrel Texto:angel or arson 
Clase:nrel Texto:i'm still waiting for one of these trailers to make up for the mets btm 9th 2out rain delay come back give up 3 runs meltdown 
Clase:nrel Texto:screaming 
Clase:nrel Texto:really cause you're spending more time panicking when you could be there 
Clase:nrel Texto:thanks. i'm teaching an online class &amp; asking my students lots of questions like this. sorry for the deluge of ren. art!" 
Clase:nrel Texto:you won't because dems are focused on flooding our borders with illegal immigrants to add to their voters. endofus 
Clase:nrel Texto:i'm forfeiting this years fantasy football pool out of fear i may win n get my ass kicked 
Clase:nrel Texto:happy birthday young blood 
Clase:nrel Texto:so you can send the poor and middle class children to war so they can come in body bags.  typical gop 
Clase:nrel Texto:yeah just who we need another middle class hating republican out to get hard working cops fire fighters teachers 
Clase:nrel Texto:i think the risk of losing and getting her nose flattened has a lot to do with it 
Clase:nrel Texto:gd ideas. i'm 77 wrked hard now have almost nothing fear lives with poor 
Clase:nrel Texto:is this what u want netanyahu leading these united states into a catastrophic religious world war? enough already! 
Clase:nrel Texto:'i??d worked so hard to get to that level that i wasn??t going to let the injury define me. i was going to define it.?? cool 
Clase:nrel Texto:my personal favorites include paramore muse green day royal blood and 5sos 
Clase:nrel Texto:dad why dont you claim me that mean that not right we look the same same eyes same blood same xbox 360 smh -.- 
Clase:nrel Texto:i've come to the realization that i just don't have the attention span for mass battle games. both painting and playing. 
Clase:nrel Texto:im shaking in fear he's gonna hack the planet 
Clase:nrel Texto:catastrophe on amazon prime. 
Clase:nrel Texto:harsh penalties for legal firearm owners who straw purchase a firearm for any felon. gang members only intend to cause harm! 
Clase:nrel Texto:yes i love it 
Clase:nrel Texto:high time tv channels realised what levels they have sunk for trp and ads.it has become a mockery 
Clase:nrel Texto:if a carpenter built your house and it collapsed would you ask the same carpenter to rebuild it? 
Clase:nrel Texto:please fix the problem where zombies disable your eco suit and the floor is electrocuted so u die auto magically plz 
Clase:nrel Texto:idek how is  there people who actually think he's a terrorist 
Clase:nrel Texto:/screams 
Clase:nrel Texto:saved us?bush lowered tax rate for wealthy n economy collapsed w/middle class 401ks destroyed. 
Clase:nrel Texto:are you anyway running your mouth about this bloody game? pree sure you're not bigger then baseball. calm the hell down 
Clase:nrel Texto:what like a pipe made of peanut butter or a pipe you can smoke peanut butter out of? 
Clase:nrel Texto:why not even more awesome norse landscapes with loads of atmosphere and life than boring/dead snotgreen wastelands =/ 
Clase:nrel Texto:shtap!  before your town is obliterated and the earth is salted t_t 
Clase:nrel Texto:i felt bad for romero. he cared but mental stuff sunk his career. i worry same thing will happen to hutch. bluejays 
Clase:nrel Texto:dude like he screams his soul out 
Clase:nrel Texto: i'm really glad to hear that??_;;" 
Clase:nrel Texto:exactly. that's why the lesnar/cena match from summerslam last year was so great because brock annihilated a guy who's 
Clase:nrel Texto: well then we see things differently. 
Clase:nrel Texto:my pc account got hacked. someone tried to pull out over 1200 bucks which wasn't there now i have an nsf &amp; no idea who or why" 
Clase:nrel Texto: mega mood swing on a 24 hr schedule. isn't that how structural failure occurs? 
Clase:nrel Texto:and of course you don't have to melt the steel in order to cause structural failure. 
Clase:nrel Texto:he sounds more like panic at the disco 
Clase:nrel Texto:the storm. a violent swell of emotions then nothing. 
Clase:nrel Texto:^^why i usually never try to express opinions for fear of the hate 
Clase:nrel Texto:how is this scum still alive obliterate this cancer 
Clase:nrel Texto:drake really body bagging peeps man he really bout it 
Clase:nrel Texto:maybe the plan is to dilute until they can safely say 'we have to start charging or it's over'. longs would come flooding in. 
Clase:nrel Texto:hey sally sorry have you emailed me? been awol bloody work argh! 
Clase:nrel Texto:'i'm going to be in so much trouble.' 
Clase:nrel Texto:skype just crashed u host 
Clase:nrel Texto:when you are engulfed in cake literarycakes 
Clase:nrel Texto:: people are finally panicking about cable tv 
Clase:nrel Texto:omg... what is the sub weapon 
Clase:nrel Texto:i need you to confirm that ross is dead cause i dont trust anyone else yh 
Clase:nrel Texto: we know who u are you're a bleeding heart wannabe pickup artist 
Clase:nrel Texto:they had to detonate it to determine it was a hoax device. didn't feel comfortable just opening it. 
Clase:nrel Texto:well i'm also gay but girls like some too. so.  i predict tsunami &amp; volcano &amp; earthquakes. a gift from god? am christian but" 
Clase:nrel Texto:and he's the current nova in the bookslast i checked..he was tied into the books in 2011 after rider died during annihilation 
Clase:nrel Texto:all illuminated by the brightly burning buildings all around the town! 
Clase:nrel Texto:better than tornado! 
Clase:nrel Texto:you'll be inundated with gifts of banana malt loaf now worm 
Clase:nrel Texto:no harm no foul and somebody needed to say it. 
Clase:nrel Texto:just wait norwich might hijack the deal?????? 
Clase:nrel Texto:i hope you fall off a cliff 
Clase:nrel Texto:that almost feels like the si signs of the apocalypse.  lol. 
Clase:nrel Texto:i tried downloading it and it crashed after the tutorial 
Clase:nrel Texto:it's about context too. if his dick slipped out during the super bowl people would be throwing hellfire here. 
Clase:nrel Texto:are you another stand-user? if you are i will have to detonate you with my killer queen. 
Clase:nrel Texto:are you another stand-user? if you are i will have to detonate you with my killer queen. 
Clase:nrel Texto:are you another stand-user? if you are i will have to detonate you with my killer queen. 
Clase:nrel Texto:are you another stand-user? if you are i will have to detonate you with my killer queen. 
Clase:nrel Texto:sleeping with sirens? 
Clase:nrel Texto:i am okay thank you yes your kindness is fatal though it's like patrick stump level kindness. 
Clase:nrel Texto:just hangin out in star buck watchin my boy wreck this septic tank 
Clase:nrel Texto:i am an eyewitness ha 
Clase:nrel Texto:tragedy of commons pertains to public ownership. not property rights based markets. the opposite of what you say. 
Clase:nrel Texto:yeah i agree but it's the shock factor that ropes people in if they just show devastation then it angers me 
Clase:nrel Texto:do you think the pedagogy/practice is more important than the environment? bfc630nz walls can be 'flattened' in many ways 
Clase:nrel Texto:oh shit! 
Clase:nrel Texto:i should've photo bombed 
Clase:nrel Texto:yeah i have a crush on her 
Clase:nrel Texto:it's hotter there than phoenix this week with 3x the humidity. &gt;.&gt;; heat wave." 
Clase:nrel Texto:the birthday massacre!!! 
Clase:nrel Texto:'light rain' was the forecast i based my dressing on. light. rain. not incessant deluge! 
Clase:nrel Texto:hey stephen remember that time you drowned all the yellows 
Clase:nrel Texto:hey my mom said to tell your dad to call her asap. it's an emergency. 
Clase:nrel Texto: who had a car crashsterling!who was driving in the carmel or joeysterling knight??????? 
Clase:nrel Texto:just order a blizzard pay then put your nuts in it say they have you ball flavored. boom free ice cream 
Clase:nrel Texto:where you being electrocuted all the way round? the map sure looks like it. 
Clase:nrel Texto:i'm desolate no idea how i'll ever get over it 
Clase:nrel Texto:begovic has been garbage. he got wrecked by a red bull reserve team and everyone else this preseason 
Clase:nrel Texto:i seen judas priest in 2005 when rob came back; scorpions as support. fucking annihilated the place. astonishing gig" 
Clase:nrel Texto:thanks aiden 
Clase:nrel Texto:i see the programme (: 
Clase:nrel Texto:let's have babies??! 
Clase:nrel Texto:lol usually but i'm being objective here. maybe uncle ben of course. most deaths end up business as usual 
Clase:nrel Texto:i'm telling your mom your up past curfew oth 
Clase:nrel Texto:sorry for screaming at you and from the car i just kinda 'i know those people let's yell!' :/ 
Clase:nrel Texto:there is no words to describe the physical painthey ripped you apart while you screamed for dear lifeits like been engulfed 
Clase:nrel Texto:screams ur such a cute hanayo 
Clase:rel Texto:two hours of sandstorm remixes. all merged together. no between-song silence. 
Clase:nrel Texto:will you wear shorts for race ablaze 
Clase:nrel Texto:how many of articles just attack labour or defend conservatives? see for yourself: 
Clase:nrel Texto:hazard ronaldo cantona pepe and all those who lashed out before him. 
Clase:nrel Texto:i feel so bad for them. i can literally feel that feeling of your heart sinking bc you didn't get anyone ugh jfc 
Clase:nrel Texto:i squeezed a tear. famine plague tsunami no chance. lego - blubber! 
Clase:nrel Texto:it's like watching a hostage video sometimes but not always ( at least not yet) 
Clase:nrel Texto:am sure background check of the child's details are done before the kid gets into another upheaval. 
Clase:nrel Texto:strange loud impact bang noises under train to epsom about to arrive wimbledon 
Clase:nrel Texto:hi i thought that i recognised your smile. i believe that the emergency services are the best performing arts followers simon. 
Clase:nrel Texto:if the nda is written to damage your ability to offer your services in the future then you prolly don't want the work anyway 
Clase:nrel Texto:it looks like the death star 
Clase:nrel Texto:i came in! had he fucking moved his entire existence would've been obliterated. 
Clase:nrel Texto:and probably even more. but some disagreements with general ross and the catastrophic occurrence made something clear. 
Clase:nrel Texto:i got this cute lil cliff you can fall off of?? 
Clase:nrel Texto:no threat of that sir... for some reason my internet connection has slowed way down... 
Clase:nrel Texto:i seen you that one day look like you went threw a windstorm 
Clase:nrel Texto:sorry what you say theres a tweet tsunami happening 
Clase:nrel Texto:thank you!!! i survived 
Clase:nrel Texto:bleeding wild things running around the apartment while hes in work at the bar 
Clase:nrel Texto:even the second half has that great greek tragedy laced monologue by charlize. coulda been so much more. 
Clase:nrel Texto:i have never watched it until now.. actually traumatised! 
Clase:nrel Texto:waiting for an ambulance 
Clase:nrel Texto:i think a lot of celebrities have to treat ppl as if they could harm them 
Clase:nrel Texto:lmfaooo  hell nawh yo ass thought 
Clase:nrel Texto:possibly he's had injuries on both ankles though. 2011 one worse but regardless both. 
Clase:nrel Texto:mother chucker and catastrophe = so much hotness in one room we can't cope. swifties 
Clase:nrel Texto:honestly i can't understand why is blaming the police when she wasn't cuffed buy them. 1oak 
Clase:nrel Texto:just hard reset my xbox 
Clase:nrel Texto:-- causing the entire sky around their battle to darken to a violent storm as an ungodly powerful bolt of lightning struck at-- 
Clase:nrel Texto:you would get inundated!! 
Clase:nrel Texto:just saying your my man crush! 
Clase:nrel Texto:no.. i mean when is mino said that he doesn't smoke? u mention it before.. :)) 
Clase:nrel Texto:fingers crossed that there will be a driver from hendricks in military hospitality w/ 
Clase:nrel Texto:discovered by   listen/buy riot on blowmandyup 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:lets hope it's a upper class white mass murderer....''' mmmm 
Clase:nrel Texto:nah you hit homie wit the fatality and then son'd him wit the babality. cold. cold as fuck lmfaoooo. 
Clase:nrel Texto:i hand you a glass of water and sit down. 'i was rescued by a tenno. i've lived in my ship around the dojo for about a year...' 
Clase:nrel Texto:never thought i could have that much fun saving (and shooting) teddy bear hostages. lol 
Clase:nrel Texto:there's literally a video of an elephant he had tied up in metal cables and electrocuted to death 
Clase:nrel Texto:ok i wasn't completely forthright i may have also been in a food coma bc of the kebab/tahini/pickles i also annihilated w/fries 
Clase:nrel Texto:eden hazard as harden is spot on flopping is identical 
Clase:nrel Texto:you're too busy finishing those weapon designs 
Clase:nrel Texto:why you screamed 
Clase:nrel Texto:'thanks again for letting me stay here since the manor was blown up..... anyways how are you doing buddy?' 
Clase:nrel Texto:oh my god i screamed when i saw this yessss 
Clase:nrel Texto:leos ass just got metaphorically blown up again piperwearsthepants charmed 
Clase:nrel Texto:i just want to go to the game. enjoy it. not be harassed.  not be inundated with pink gear. that's all i ask! 
Clase:nrel Texto:my boyfriend wants too see too! twisterlovesshania 
Clase:nrel Texto:yes man i was having a bad week so far but events + a deluge of favs have turned it right around 
Clase:nrel Texto:for the record i held this shirt hostage for nearly a year before sending it last minute to tx bidtime 
Clase:nrel Texto:the thirst has no curfew 
Clase:nrel Texto:mahalo nui loa for making my 20s. my generation could not have survived the (w.) bush years without you. jonvoyage holomua 
Clase:nrel Texto:mayhem is my husband by the way. :) 
Clase:nrel Texto:step one: get that mass murderer's portrait off the yuan. 
Clase:nrel Texto:please check into salt river horses help stop the annihilation about to happen without 54000 more signatures.change thx 
Clase:nrel Texto:back doing another jitsu making a hexagon on the ground as you laid there.* 64 palms of whirlwind * i yelled as air began to + 
Clase:nrel Texto:yeah true because if he wouldn't have got exposed then he probably wouldn't have went to mlg and blew up there 
Clase:nrel Texto:i am@so@sorry for the deluge of hell vines 
Clase:nrel Texto:*ems tries to stablize me and put me on a stretcher* 
Clase:nrel Texto:they'll probably allow us to ascend them but not get them to the damage max values 
Clase:nrel Texto:omg i feel like i am in a war zone 
Clase:nrel Texto:is it too soon to start flooding your comment section with 'come to brazil' comments? bc i will 
Clase:nrel Texto:nissan are you ok do you need medical assistance i can call an ambulance if you need me to 
Clase:nrel Texto:fettilootch is slanglucci oppressions greatest danger coming soon the album  
Clase:nrel Texto:whoever holds the address 'fuckface@wineisdumb.com' is going to be deluged in spam meant for me 
Clase:nrel Texto:i have childhood trauma more resolved than theirs. actual trauma. fricken babies. 
Clase:nrel Texto:i'm tryna smoke that mf out 
Clase:nrel Texto:why would arsenal fans want that? west ham will be in a relegation battle this season. no danger for afc on sun 
Clase:nrel Texto:i'm sure the shop is deluged by local children wanting to buy it. really? 
Clase:nrel Texto:just one of my major reasons not to live in *big city*. if rr's *miss 9 meals* ever comes to pass cue any 'apocalypse' script. 
Clase:nrel Texto:keithyy gettin burned outta the blocks and on social media.... 
Clase:nrel Texto:i feel like accidents are just drawn to you but i'm happy you've survived all of them. hope you're okay!!! 
Clase:nrel Texto:jsyk i haven't stopped thinking abt remus slumped against the bathroom door all day i was wrecked 
Clase:nrel Texto:i had myself on airplane mode by accident 
Clase:nrel Texto:i'll bet i do 
Clase:nrel Texto:when do u think yankees hit the panic button? troubleonmymind 
Clase:nrel Texto:i know. he profits off the deaths of the people he claims to be fighting for. he makes me sick. 
Clase:nrel Texto:i know! it still hasn't quite sunk in :d 
Clase:nrel Texto:are you another stand-user? if you are i will have to detonate you with my killer queen. 
Clase:nrel Texto:are you another stand-user? if you are i will have to detonate you with my killer queen. 
Clase:nrel Texto:are you another stand-user? if you are i will have to detonate you with my killer queen. 
Clase:nrel Texto:the loretta lynch one was fuckin' hi-larious to watch in realtime. it was like a train wreck of fact-checking and ombudsmanship. 
Clase:nrel Texto:he's not responsible for the trouble urine! 
Clase:nrel Texto:no bc we always got in trouble for laughing too much 
Clase:nrel Texto:sounds like a terrible time. i'll be right there. 
Clase:nrel Texto:enjoy the impending landslide todd. hehe. 
Clase:nrel Texto:i didn't either till it blew up my mentions lol 
Clase:nrel Texto:'bleeding cool as read by tom brevoort. though he may just look at the pictures.' 
Clase:nrel Texto:'who then were annihilated by the legion itself. the survivors of the imperfect hybrid project quickly formed a new secret cell 
Clase:nrel Texto:he's alright but hazard/willian ain't gonna be shifted easily. 
Clase:nrel Texto:you've been on twitter since 2008?! bloody hell. veteran! 
Clase:nrel Texto:probably being inundated with this question now but who's coming to creamfields??? (please say all 3) mainstage 
Clase:nrel Texto:hey let's challenge then to a tornado tag tlc match. winner take all. 
Clase:nrel Texto:it was my fav too!!! amazing! michael and i screamed the whole time 
Clase:nrel Texto:-a loud bang. he froze on the spot as slowly every head turned towards him. one of the things he hated the most was to be - 
Clase:nrel Texto:bruh you wanna fight i'm down meet me in the cage bro better find out who you're dealing with before you end up in a body bag 
Clase:nrel Texto:my new fave vine 
Clase:nrel Texto:y din u fav my fire memez 
Clase:nrel Texto:especially where it happened. really nothing to tear up. burning the buildings saves the city money for real 
Clase:nrel Texto:we like big hail and we cannot lie!! sirmixalot 
Clase:nrel Texto: bring back demolition and head quarters. 
Clase:nrel Texto:he would obliterate anyone who gets in the way of sleep 
Clase:nrel Texto:juan carlos salvador the secret tips to get 100.000 riot points lol are out now! check the secret on on my bio 
Clase:nrel Texto:ooooohshit ooohshit screams hell i love 
Clase:nrel Texto:yeah its not worth it bc he already has so many spammers &amp; his twitter is probably blown up every second" 
Clase:nrel Texto:i screamed 
Clase:rel Texto:slicker than an oil spill 
Clase:nrel Texto:hey esh 
Clase:nrel Texto:esh please okay! 
Clase:rel Texto:i'm weak af 
Clase:nrel Texto:lol. u got wrecked 
Clase:nrel Texto:check out this rockin preview of danger zone coming soon! artistsunited 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:flattened frog? 
Clase:nrel Texto:it's a very good piece. and i agree the failure of post-war planning was the catastrophe. 
Clase:nrel Texto:make natural disaster reporting more interesting by adding 'the' to headlines such as 'rescuers are sifting through the wreckage' 
Clase:nrel Texto:im screaming 
Clase:nrel Texto:been a bit inundated w. illustrative work  but would love to catch up! 
Clase:nrel Texto:total tweet fail! you are so beautiful inside and out blaze on! 
Clase:nrel Texto:molly send help im panicking over 6th form clothes what do i do 
Clase:nrel Texto:ouch. he needs to explain why his nyclass $500k hate mailer was such catastrophic fail 
Clase:nrel Texto:'i... wow. alright.' sansa shook her head and blinked rapidly as the new information sunk in. 'i really don't know what-- 
Clase:nrel Texto:head up like yo nose bleeding 
Clase:nrel Texto:has entered into the jagm project to replace tow and hellfire missiles. check it out here: 
Clase:nrel Texto: praying for god's healing and safety of first responders 
Clase:nrel Texto:youre an ugly piece of trash i hope u fall off a cliff 
Clase:nrel Texto:i may be panicking a little i wasn't as fast submitting the form as i usually am 
Clase:nrel Texto:sigh daily battle. 
Clase:nrel Texto:this may be a peculiar compliment but i would be incapable of doing my research w/out the desolate headspace your music provides 
Clase:nrel Texto:forgive me if i was a bit testy. have been deluged with hatred &amp; have lost patience." 
Clase:nrel Texto:it can legit drown 
Clase:nrel Texto:- agrees that with the catastrophic loss of the love in the barn scene we are short 1 shirtless michael. dominion 
Clase:nrel Texto:want me to send you  some medic supplies from my dad's ambulance? 
Clase:nrel Texto:lol! i was a traumatised child. on wednesday releases topic for thursday hashtag game. this is this weeks. xoxo 
Clase:nrel Texto:what do you take me for i'm not a mass murderer! just the one... 
Clase:nrel Texto:its not funny im traumatised 
Clase:nrel Texto:i trickshot with a regular controller fucking infinite fading is so harm &gt;:(" 
Clase:nrel Texto:[[is it darude sandstorm?]] 
Clase:nrel Texto:'couple spend wedding day feeding 4000 syrian refugees. see more 
Clase:nrel Texto:of course not. for efforts to address short-sideness beyond not including a graf' would derail obvious backtracking efforts. 
Clase:nrel Texto:sounds like a whirlwind life! 
Clase:rel Texto:rip arson 
Clase:nrel Texto:mizzou has annihilated florida the past 2 seasons even ended muschamp's career just can't compete with bama 
Clase:nrel Texto:reach skype 
Clase:nrel Texto:do texts use data? she was inundated by a group text yesterday. 
Clase:nrel Texto:zero damage just a horrible product 
Clase:nrel Texto:i was thinking super glue since its not as messy. 
Clase:nrel Texto:weapon of destruction! 
Clase:nrel Texto:he thrusts a little more before he jams his cock deep inside her flooding her womb and pussy with his hot thick cum 
Clase:nrel Texto:yes god doessnt change  he says not to rejoice over the fall of people or calamities like wild fires  ect  you wanna be punished? 
Clase:nrel Texto:did lloyds of london insure your bet with sinking twins 
Clase:nrel Texto: ps i notice you are a vet?? i rescue kitties you for your service 
Clase:nrel Texto:it already happens. abs and rowers tweeting support for nats last year and the deluge of celeb endorsements for obama in 08 
Clase:nrel Texto:the military 
Clase:nrel Texto:hey guys thanks for a rock in my world and for the follow???????? 
Clase:nrel Texto:he was injured. he is a pro bowl back. 
Clase:nrel Texto:not a damn clue. tried to see how many clicks i could get before i blew up. that's how i played. 
Clase:nrel Texto:click on the tag there's lots of them. rt them to hijack the hashtag 
Clase:rel Texto:headline in 2075 'dust storm on mars destroys 1% of money supply' 
Clase:nrel Texto:we need help! horses will die!please rt &amp; sign petition!take a stand &amp; be a voice for them! gilbert23 
Clase:nrel Texto:i hate seeing the boy get fucking demolished like this 
Clase:nrel Texto:and this is a structural problem rather than just a failure of competence by traditional soc democratic parties. 
Clase:nrel Texto:he's gone. you can relax. i thought the wife who wrecked her cake was a goner mind lol whoops 
Clase:nrel Texto:welp that dunce got burned here 
Clase:nrel Texto:the show sunk because of de. are you really that blind? keep trying with me though 
Clase:nrel Texto:so others don't get burned 
Clase:nrel Texto:idkidk they're not breaking up although if they do i'll survive because solo harry bless 
Clase:nrel Texto:what is double result live on the app? 
Clase:nrel Texto:i would cry in to my nuclear reactor cooling tank!  winechat 
Clase:rel Texto:&amp; obama supports  death2usa 
Clase:rel Texto:well you're safe in ny. avoid inundation zones in the pacific north west though. 
Clase:nrel Texto:crosses her arms to cover her hands from doing anymore damage. 'h-hello..' 
Clase:nrel Texto:day 3&amp;my wounds are looking much better. running road rash. summer injury offdishduty 
Clase:nrel Texto:detonate by ft. m.o.p. 
Clase:nrel Texto:what's the harm?? they're collectibles 
Clase:nrel Texto:it got pretty windy here too... but no damage. 
Clase:nrel Texto:i'm traumatised 
Clase:nrel Texto:'@wsj: how a rare lizard derailed adani group??s plan to build a huge coal mine in australia 
Clase:nrel Texto:to be alive even a heroic 
Clase:nrel Texto:talk to please don't harm your self in any way shape or form please we care about you and if i saw u right now u better 
Clase:nrel Texto://shit...alright time to launch a black ops mission to rescue my alpha 
Clase:nrel Texto:my bet is mother nature might have plans to send a deluge our way. 
Clase:nrel Texto:hahah mutual host preset bal no nades radar on = demolish 
Clase:nrel Texto:lmao exactly 
Clase:nrel Texto:she went to get rice and the whole thing tipped over so he had like flames on his pants and she was like omg i'm so sorry!?? 
Clase:nrel Texto:perhaps you should change you name to yahoo doesn't care.  are you so inundated with complaints that you cannot respond to me?? 
Clase:nrel Texto:easy way to look good after the ray rice fiasco...that blew up 
Clase:nrel Texto:i asked if they were hiring and they said not you i was devastated. 
Clase:nrel Texto:thank you for understanding  the gov. only tells us about 5% of whats really going on i have military house &amp; cia connects 
Clase:nrel Texto: 4. lava blast dan power red pantherattack 
Clase:nrel Texto:4. lava blast power red pantherattack 
Clase:nrel Texto:lava blast &amp; power red pantherattack 
Clase:nrel Texto:lava blast &amp; power red &amp; mix fruit. pantherattack" 
Clase:nrel Texto:lava blast &amp; power red pantherattack" 
Clase:nrel Texto:remind me of blood sosa from belly.....do your homework. 
Clase:nrel Texto:leaveevacuateexitbe banished. 
Clase:nrel Texto:add fez weather to the equation and you have the best recipe for disaster. 
Clase:nrel Texto:there are a few reasons for that but one of them is the constant drake inundation.  extremely annoying.  if drake lands us a 
Clase:nrel Texto:wld b a shame if that golf cart became engulfed in flames. boycottbears 
Clase:nrel Texto:pets r like part of the family. i love animals.??? the last 2 pets i had i rescued! breaks my heart when animals are mistreated???? 
Clase:nrel Texto:don't overwork yourself. your album is gonna be fire just don't overwork or stress! i love you take care 
Clase:nrel Texto:i tried 11 eyes akame ga kill and tokyo ghoul all damn bloody i dont dare watch???????? 
Clase:nrel Texto:'are you okay?! i electrocute you too badly right?' 
Clase:nrel Texto:[+] 
Clase:nrel Texto:'[+54 -9] how do people not know who kendall jenner is? she has 6 times the instagram followers of gd' screaming lmao 
Clase:nrel Texto:[55432] 1950 lionel trains smoke locomotives with magne-traction instructions 
Clase:nrel Texto:[55433] 1954 lionel trains smoke locomotives with magne-traction instructions 
Clase:nrel Texto:[55436] 1950 lionel trains smoke locomotives with magne-traction instructions 
Clase:nrel Texto:[brutally honest technology ] 
Clase:nrel Texto:[clip] top-down coercion - the structural weakness ensuring government failure 
Clase:nrel Texto:[creel:you must think i'm a real moron flag man! a brainless mass of muscle!] i do...but i don't think you're a mass murderer! 
Clase:nrel Texto:[forbes]: china's stock market crash: are there gems in the rubble?: china??s stock market crash this summer ha... 
Clase:nrel Texto:[gpv wind] as of 06jst 6aug: wnw 06jst 6aug / e 12jst 6aug / s 18jst 6aug. 
Clase:nrel Texto:[jax(mk2)] stage fatality:uud+lk (close) 
Clase:rel Texto:[latest post] bayelsa poll: tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp 
Clase:nrel Texto:[news update] | enugu government to demolish illegal structures at international conference centre |via daily post 
Clase:nrel Texto:[news] saint louis university lowers tuition for first responders 
Clase:nrel Texto:[question] is anybody else having this problem with the '7' circle in epicentre? 
Clase:nrel Texto:[question] is anybody else having this problem with the '7' circle in epicentre? /r/jailbreak 
Clase:nrel Texto:[reviews] pixelsmovie not a catastrophe nor a funny movie... our review here : 
Clase:nrel Texto:[serious]now the admins have banned certain volatile subreddits which ones are you surprised haven't been removed/quarantined yet? 
Clase:nrel Texto:[vid]150806 luhan from luhan studio channel on youku update 
Clase:nrel Texto:[withering] to death. is an album found when he [undermine]d his backyard because his cat [inundated] the floor [mustering] cat food. 
Clase:nrel Texto:_ 
Clase:nrel Texto:{{ whirlwind romance dress | in-store &amp; online }} freshoutofthebox getitbeforeitsgone under50 newnewnew... 
Clase:nrel Texto:{info} baekhyun and suho will be attending the idol sports championship on august 10th 
Clase:nrel Texto:|| so.... i just watched the trailed for the dust storm and i think part of me just died.... colin is so perfect my goodness. 
Clase:nrel Texto:|live now| princes of the apocalypse:  d&amp;d encounters meerkat 
Clase:nrel Texto:~still echoes of their screams~ 
Clase:nrel Texto:+ did you say to him!!?!?!?!' and phil actually collapsed on the gravel sobbing endlessly with a crowd watching him confused angry mad+ 
Clase:nrel Texto:+cossacks+hussars oo hd riggd up rough shelters n th glade+were kindlng glowng fires n a hollow v th forest where th frnch could not c th 
Clase:nrel Texto:08/3/15: cat fatality: utica ny; pleasant &amp; holland ave:black cat with white paws. average size.  on grass next to north side of road." 
Clase:rel Texto:09:13 pm:  hazardous weather outlook (http://t.co/ed1vpitswy): no hazardous weather is expected at this time.... 
Clase:nrel Texto:0-day bug in fully patched os x comes under active exploit to bypass password - ars technica 
Clase:nrel Texto:0-day bug in fully patched os x comes under active exploit to bypass password - ars technica 
Clase:nrel Texto:0-day bug in fully patched os x comes under active exploit to hijack macs 
Clase:nrel Texto:1 pair new 27w 4''  round led work driving flood light off-road atv utv - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:10 ways to survive and escape martial law | world 
Clase:nrel Texto:100  1' mix new flat double sided linerless bottle caps you choose mix flattened - full re??_ 
Clase:nrel Texto:100  1' mix new flat double sided linerless bottle caps you choose mix flattened - full re??_ 
Clase:nrel Texto:100  1' mix new flat double sided linerless bottle caps you choose mix flattened - full re??_ 
Clase:nrel Texto:11 puncture wounds 
Clase:rel Texto:11:57am wildfire by the mynabirds from lovers know 
Clase:nrel Texto:11000 seeds 30 vegetable fruit variety garden kit emergency survival gear mre  - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:11000 seeds 30 vegetable fruit variety garden kit emergency survival gear mre  - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:12' 72w cree led work light bar alloy spot flood combo diving offroad 4wd boat - full read??_ 
Clase:nrel Texto:12' 72w cree led work light bar alloy spot flood combo diving offroad 4wd boat - full read??_ 
Clase:nrel Texto:12' 72w cree led work light bar alloy spot flood combo diving offroad 4wd boat - full read??_ 
Clase:nrel Texto:12 month payday short catastrophe loans - promote finance your desire liqd 
Clase:nrel Texto:12 was parked in front my house heart sunk ta my toes... lol all i was thinkin 'yal bitches ain finna get me dis time' 
Clase:nrel Texto:12.beyonce is my pick for fan army beyhive 
Clase:nrel Texto:'13 m. chapoutier crozes hermitage so much purple violets slate crushed gravel white pepper. yum france wine dc 
Clase:nrel Texto:13 reasons why we love women in the military   - lulgzimbestpicts 
Clase:nrel Texto:13 reasons why we love women in the military   - lulgzimbestpicts 
Clase:nrel Texto:13 reasons why we love women in the military   - lulgzimbestpicts 
Clase:nrel Texto:13 reasons why we love women in the military   - lulgzimbestpicts 
Clase:nrel Texto:13 reasons why we love women in the military   - lulgzimbestpicts 
Clase:nrel Texto:13 reasons why we love women in the military   - lulgzimbestpicts 
Clase:nrel Texto:15 amp is common 120v breaker trip threshold to protect 14 awg wire (commonly used in buildings) from burning. 1800w power outlets results.. 
Clase:nrel Texto:16 stylishly unique houses that might help you survive the zombie apocalypse | 
Clase:nrel Texto:1-6 tix calgary flames vs col avalanche preseason 9/29 scotiabank saddledome 
Clase:nrel Texto:17.beyonce is my pick for fan army beyhive 
Clase:nrel Texto:1860 blood's penny post philly octagonal cds 1??? black 15l18 grid cancel + 26! 
Clase:nrel Texto:19 things you'll understand if you have trouble talking to people 
Clase:nrel Texto:1970 mercury cyclone gt hood moulding very nice core cobra jet 429cj gt 
Clase:nrel Texto:1st quality insurance group is hiring licensed property &amp; casualty insurance agent produc jobs denver" 
Clase:nrel Texto:1st wk of rainier diet and my street seward park ave is inundated w/ bypass traffic so what's your plan? 
Clase:nrel Texto:2 burning man tickets + vehicle pass - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:2 great new recipes; mudslide cake and so sorry stew! gbbo" 
Clase:nrel Texto:2 tix 10/3 frozen fury xvii: los angeles kings v avalanche 103 row:aa mgm grand 
Clase:nrel Texto:2 tix 10/3 frozen fury xvii: los angeles kings v avalanche 216 row:l mgm grand 
Clase:nrel Texto:2/his explanation was that 'you request as much as you want provided you get your job done but you're constantly drowning in work!' 
Clase:nrel Texto:2015 new fashion ladies gold watch waterproof weiqin famous brand michel quartz de lujo ca??_ 
Clase:nrel Texto:22.beyonce is my pick for fan army beyhive 
Clase:nrel Texto:26 people have screamed right in my ear this week at camp. twenty-six! and we still have 1/2 day left. cedarglade2015 
Clase:rel Texto:29% of oil and gas organizations have no real-time insight on cyber threats. see how ey can help 
Clase:nrel Texto:2pcs 18w cree led work light  offroad lamp car truck boat mining 4wd flood beam - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:2pcs 18w cree led work light  offroad lamp car truck boat mining 4wd flood beam - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:2pcs 18w cree led work light  offroad lamp car truck boat mining 4wd flood beam - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:2pcs 18w cree led work light  offroad lamp car truck boat mining 4wd flood beam - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:2pcs 18w cree led work light  offroad lamp car truck boat mining 4wd flood beam - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:3 bedrooms 1 baths for sale in 29 palms ca. (http://t.co/qms8rressd) 
Clase:nrel Texto:3 options to fix your facebook cover violation and keep the facebook police away. socialmedia strategy 
Clase:nrel Texto:3 out of the 4 people i'm camping with i would happily see fall of a cliff. 
Clase:nrel Texto:3 rules for a long life.  1???don??t go in burning buildings! 2???don??t jump out of perfectly good airplanes! 3???don??t awaken sleeping giants! 
Clase:nrel Texto:3 stars in 212 seconds! level 43 surgeon. weapon of choice: neutron rifle. callofmini doubleshot 
Clase:nrel Texto:3 things all affiliate marketers need to survive online - every affiliate marketer is always... 
Clase:nrel Texto:3. excessive engine failure rate significant maintenance constantly emerging structural defects. phew that's a lot i say. 
Clase:nrel Texto:30 seconds for my bitches to evacuate 
Clase:nrel Texto:320 [ir] icemoon [aftershock] | | | dubstep trapmusic dnb edm dance ices??_ 
Clase:nrel Texto:320 [ir] icemoon [aftershock] | | | dubstep trapmusic dnb edm dance ices??_ 
Clase:nrel Texto:320 [ir] icemoon [aftershock] | | | dubstep trapmusic dnb edm dance ices??_ 
Clase:nrel Texto:320 [ir] icemoon [aftershock] | | | dubstep trapmusic dnb edm dance ices??_ 
Clase:nrel Texto:320 [ir] icemoon [aftershock] | | | dubstep trapmusic dnb edm dance ices??_ 
Clase:nrel Texto:320 [ir] icemoon [aftershock] | | | dubstep trapmusic dnb edm dance ices??_ 
Clase:nrel Texto:320 [ir] icemoon [aftershock] | | | dubstep trapmusic dnb edm dance ices??_ 
Clase:nrel Texto:320 [ir] icemoon [aftershock] | | | dubstep trapmusic dnb edm dance ices??_ 
Clase:nrel Texto:320 [ir] icemoon [aftershock] | | | dubstep trapmusic dnb edm dance ices??_ 
Clase:nrel Texto:320 [ir] icemoon [aftershock] | | | dubstep trapmusic dnb edm dance ices??_ 
Clase:nrel Texto:4 common running injuries and how to avoid them 
Clase:nrel Texto:4 common running injuries and how to avoid them 
Clase:nrel Texto:4 printable emergency plan templates 
Clase:nrel Texto:4 those who care about sibling abuse survivors join the new family tree: 
Clase:nrel Texto:4.5 out of 5 stars by 290 reviewers for 'dragon blood' boxset by lindsay buroker kindle 
Clase:nrel Texto:5 need to-dos seeing as how technical writing administer apps that landslide: qct 
Clase:nrel Texto:5 rejected mortal kombat fatalities: mortal kombat has stretched the boundaries of its??_ 
Clase:nrel Texto:5 seconds of summer is my pick for fan army 5sosfam 
Clase:nrel Texto:5 seconds of summer is my pick for fan army 5sosfam 
Clase:nrel Texto:5 seconds of summer is my pick for fan army 5sosfam  
Clase:nrel Texto:5 seconds of summer is my pick for fan army 5sosfam 
Clase:nrel Texto:5000 year old ring fort to be demolished 
Clase:nrel Texto:5000 year old ring fort to be demolished 
Clase:nrel Texto:50k plays on our 'delirious' remix!! happy it's getting so much love 
Clase:rel Texto:53 years ago this week is the anniversary of marilyn monroe's death ripriprip 
Clase:nrel Texto:6 things getting caught in a dust storm &amp; the challenging real estate market have in common (+ video): 
Clase:nrel Texto:6 trends are driving a data tsunami for startups startup 
Clase:nrel Texto:6.beyonce is my pick for fan army beyhive 
Clase:nrel Texto:'60 all out? what!' - world reacts to aussie collapse 
Clase:rel Texto:7 christians detained in zhejiang amid widespread anger over cross removal- over 1200 crosses removed since last yr 
Clase:nrel Texto:7.beyonce is my pick for fan army beyhive 
Clase:nrel Texto:70 won 70...&amp; some think possibility of my full transformation is impossible.  i don't quite like medical mysteries. bioterrorism sucks." 
Clase:nrel Texto:8 hours of bagging groceries = an aching body 
Clase:nrel Texto:8' mtech assisted open rescue pocket knife - new blue mt-a801bl zix 
Clase:nrel Texto:85v-265v 10w led warm white light motion sensor outdoor flood light pir lamp auc 
Clase:nrel Texto:9 charts prove financial crisis part 2 has begun!: the financial armageddon economic collapse blog tracks tren... 
Clase:rel Texto:95-03 bmw 528 530 540 740 emergency warning hazard switch button oem 20177-707d 
Clase:nrel Texto:a 17 year boy scout created a mini nuclear reactor in his home 
Clase:nrel Texto:a back to school commercial came on and my sister had a meltdown. 
Clase:nrel Texto:a blizzard would be clutch asf 
Clase:nrel Texto:a brave little dog gets rescued from the river.  his recovery will inspi... 
Clase:nrel Texto:a change in the state fire code prohibits grills on decks at condos and apartment buildings.  check with your... 
Clase:nrel Texto:a decade-long billion-dollar deluge of 'messages' from the government of canada. harperslegacy 
Clase:nrel Texto:a deluge of eulogies  for cecilthelion on my whatsapp  &gt;&gt;this too *tormented soul by matias xavier *" 
Clase:nrel Texto:a demoness with the voice of an angel. like a siren's call beckoning me to the void. don't on this??_ 
Clase:nrel Texto:a fierce windstorm can't take place without da calm/stillness of the eye/center so w/ that said ur internal aspects weigh more than external 
Clase:nrel Texto:a friend is like blood they are not beside us always. but they come out when we are wounded. 
Clase:nrel Texto:a fun filled happy-hour at simmons bar in camden with this handsome one (i got annihilated apart from this game) 
Clase:nrel Texto:a grade in black horse famine[mega]. score 0840728 
Clase:nrel Texto:a laois girl advertised for a new friend to replace her loved-up bff and has been inundated 
Clase:nrel Texto:a laois girl advertised for a new friend to replace her loved-up bff and has been inundated 
Clase:rel Texto:a little filming inside a nuclear reactor at chernobyl 
Clase:nrel Texto:a little piece i wrote for the avalanche designs blog! i'd appreciate it greatly if you checked it out :-)  
Clase:rel Texto:a look at state actions a year after ferguson??s upheaval  
Clase:rel Texto:a look at state actions a year after ferguson's upheaval 
Clase:rel Texto:a look at state actions a year after ferguson's upheaval 
Clase:nrel Texto:a man a woman romance &amp; south afrikaan trouble - on  sale preorder thebargain - 
Clase:nrel Texto:a man tried to steal my phone i saw ye police near me and punched him and started shouting for them. i ran after him for two miles.... 
Clase:nrel Texto:a marshall plan for the united states by dambisa moyo oped 
Clase:nrel Texto:a marshall plan for the united states by dambisa moyo oped 
Clase:nrel Texto:a mended finger 
Clase:nrel Texto:a new favorite: desolate 2 by r3do on soundcloud 
Clase:nrel Texto:a new favorite: hardwell &amp; dannic - survivors (remake) [flp family] by on soundcloud" 
Clase:nrel Texto:a new favorite: midfield general  disco sirens house edm version soni soner by on soundcloud 
Clase:nrel Texto:a new favorite: trivium - detonation by on soundcloud 
Clase:nrel Texto:a new type of adhd? head injuries in children linked to long-term attention problems 
Clase:nrel Texto:'a nightmare on elm street' is getting remade... again - 
Clase:nrel Texto:a person who blows himself up to kill others has no life in heaven because his ethereal body gets destroyed by doing it. 
Clase:nrel Texto:a protest rally at stone mountain? atleast they're not burning down buildings and looting store like some individuals do when they 'protest' 
Clase:nrel Texto:a random hole just broke out in the street 
Clase:nrel Texto:a rave wedding am i seeing this  my eyes are bleeding 
Clase:nrel Texto:a real life tragedy: 
Clase:nrel Texto:a reminder: white americans are the biggest terror threat in the united states according to new study. 
Clase:nrel Texto:a river of lava in the sky this evening! it was indeed a beautiful sunset sky tonight. (8-4-15) 
Clase:nrel Texto:a rocket to the moon  sleeping with sirens rocket to the moon 
Clase:nrel Texto:a room full of adults going boonew?? along with the it double?? part of pokemon pl??s shitty midi of prepare for trouble 
Clase:nrel Texto:a segment of the v/h/s anthology series is getting the feature film treatment:... 
Clase:nrel Texto:'a slamming door and a lesson learned... i let another lover crash and burn'?? 
Clase:nrel Texto:a spider has legit just run across my chest. traumatised. for. life. 
Clase:nrel Texto:a staged locomotive wreck what could possibly go wrong? 
Clase:nrel Texto:a thought on not dismantling our weapons 'yet' 
Clase:nrel Texto:a tin of tesco dog food 'exploded' and prompted this complaint - pets dogs animals puppy 
Clase:nrel Texto:a tomb raider / uncharted game where lara croft / nathan drake is finally on the run for being a ruthless mass murderer in the recent games. 
Clase:nrel Texto:a tornado flew around my room before you came 
Clase:nrel Texto:a tornado flew around my room before you came... 
Clase:nrel Texto:a traumatised dog that was found buried up to its head in dirt in france is now in safe hands. this is such a... 
Clase:nrel Texto:a true tbt  eyewitness news wbre wyou 
Clase:nrel Texto:a turkish couple spent their wedding day feeding 4000 syrian refugees  a turkish couple who got marrie 
Clase:nrel Texto:a very scary thought is if 9/11 had happened today their would be teenagers taking selfies in front of the burning buildings 
Clase:nrel Texto:a warcraft 3-inspired mode is likely coming to heroes of the storm 
Clase:nrel Texto:a wasp just dive bombed my face 
Clase:nrel Texto:a whistleblower lawsuit accuses that supervisor of sleeping on the job more than once according to officials. 
Clase:nrel Texto:a year later ferguson sees change but asks if it??s real 
Clase:nrel Texto:a young heavyweight rapping off of detonate i been a leader not a lemon better get it straight 
Clase:nrel Texto:a1: i started writing when i couldn't talk about my trauma in therapy it was the only way i could communicate gravitychat 
Clase:nrel Texto:aannnnd - 'reddit will now quarantine offensive content' 
Clase:nrel Texto:abe proposed a new plan for abolishing nuclear weapons. yesterday his defense minister made clear nukes are fine. 
Clase:nrel Texto:ablaze for you lord :d 
Clase:nrel Texto:about to get it with the babes of wildfire and of course!! 
Clase:nrel Texto:absolutely devastated no ross no!! emmerdale 
Clase:nrel Texto:absurdly ridiculous men??s fashion to demolish you manhood. 
Clase:nrel Texto:according to a 2011 gallup poll the more money you have the more likely you are to suffer from time famine.? ari??_ 
Clase:nrel Texto:according to prophecy and also cnn a mac tablet will completely obliterate the need for other gadgets. combining??_ 
Clase:nrel Texto:according to the tabloids cilla could've been saved. in the sense that titanic wouldn't have sunk had it avoided the iceberg. 
Clase:nrel Texto:achievement unlocked: replaced light socket; did not electrocute self" 
Clase:nrel Texto:acquire your postexistence straight a elevation in addition to upheaval ideas yet perquisite: brzjc 
Clase:nrel Texto:act my age was a mess everyone was so wild it was so fun my videos a wreck 
Clase:rel Texto:acting public information officer (pio) until monday august 10 
Clase:nrel Texto:actually if i don't see hunter hayes and lady antebellum perform where it all begins live i will be a very devastated person :-) 
Clase:nrel Texto:ad miles 'hurricane of fun : the making of wet hot' 
Clase:nrel Texto:add familia to the arson squad. 
Clase:nrel Texto:add these items to your everyday eating habits. please do the research on how to take with your blood??_ 
Clase:nrel Texto:admiral says public schools nationwide shortchanging military kids | 
Clase:nrel Texto:advice from noah: dont go running in a thunderstorm 
Clase:rel Texto:afghan peace talks in doubt after mullah omar's death - financial times | mullah 
Clase:nrel Texto:after a long battle matt bonner took care of brian scalabrine in knockout this after... by 
Clase:nrel Texto:after all that time riot should really make an official satan teemo skin 
Clase:nrel Texto:after having two cans explode i wanted to drink the rest but these (kaldi coffee stout) photo 
Clase:nrel Texto:aftershock (2010) full?? streaming - youtube 
Clase:nrel Texto:aftershock back to school kick off was great. i want to thank everyone for making it possible. what a great night. 
Clase:nrel Texto:aftershock 
Clase:nrel Texto:aftershock 
Clase:nrel Texto:aftershock 
Clase:nrel Texto:aftershock 
Clase:nrel Texto:aftershock was the most terrifying best roller coaster i've ever been on. *disclaimer* i've been on very few. 
Clase:nrel Texto:aftershock: protect yourself and profit in the next global financial meltdown by david wiedemer 
Clase:nrel Texto:'afterwards i had to be alone for an hour to savour and prolong the almost physical intensity of the feelings that deluged me'. y sigue: 
Clase:nrel Texto:agency seeks comments on seismic permits 
Clase:nrel Texto:aggressif is so bloody aggressive 
Clase:nrel Texto:ah yes the gays are totally destroying america. i can see buildings burning and meteors crashing into schools wow 
Clase:nrel Texto:ahh forgot my headphones how am i supposed to survive a day without music ayhhhhhdjjfjrjjrdjjeks 
Clase:nrel Texto:ahrar al sham: in our negotiations with iran over al zabadani they wanted all sunnis evacuated out of al zabadani! 
Clase:nrel Texto:ain't no bags in the trunk it's a body 
Clase:nrel Texto:air group is here to the rescue! we have 24/7 emergency service! learn more about it here - 
Clase:nrel Texto:air sunrays obliterated on its hairy head like a dried wire spiderweb 
Clase:nrel Texto:alaska's wolves face catastrophe denali wolves population plummeted to 48! savedenaliwolves tweetstorm: 
Clase:nrel Texto:alex is making me watch 107 facts about minions i want to fall off a cliff help 
Clase:nrel Texto:alhaji putin is far from being a good person sha. at least i had front row seat to his complete obliteration of ibeto cement a competitor. 
Clase:nrel Texto:ali you flew planes and ran into burning buildings why are you making soup for that man child?! booradleyvancullen 
Clase:nrel Texto:all cats are in....time for the floods....... 
Clase:nrel Texto:all hail lady cheryl!! 24 reasons you should be obsessed with cheryl cole 
Clase:nrel Texto:all i got in this world is my bros i don't wanna see no harm come they way ima lil upset right now 
Clase:nrel Texto:all i need in this life of sin 
Clase:nrel Texto:all injuries pre foster/floyd. those will be covered next week. 
Clase:nrel Texto:all of this energy 
Clase:nrel Texto:all packed and ready to go to meet in portugal tomorrow! bring on blazing sunshine and fun times with the bestie! 
Clase:nrel Texto:all these people explode 
Clase:nrel Texto:allen west: obama is a clear and present danger to our republic! 
Clase:nrel Texto:allied plans for the annihilation of the german people 
Clase:nrel Texto:almost crashed while listening to walk the moon but i dont care i love it 
Clase:nrel Texto:almost electrocuted myself 
Clase:nrel Texto:almost set the house on fire tryna make fucking hotdogs... 
Clase:nrel Texto:already expecting to be inundated w/ articles about trad authors' pay plummeting by early next year but if this is true it'll be far worse 
Clase:nrel Texto:already panicking about school starting again :-) 
Clase:nrel Texto:also confirmed by senate marie therese dominguez to be administrator of the pipelines and hazardous materials safety administration (phmsa). 
Clase:nrel Texto:also in a matter of weeks amazon's going to be deluged with poorly written indie dystopian fiction about teens escaping from blood farms. 
Clase:nrel Texto:also loki is treated too nicely for the fandom as a mass murderer but we all know why :) 
Clase:nrel Texto:also my iphone charger is broken and i just electrocuted myself. 
Clase:nrel Texto:also my other nephew is proof that fat babies are going to save us from the apocalypse 
Clase:nrel Texto:alton brown just did a livestream and he burned the butter and touched the hot plate too soon and made a nut joke 
Clase:nrel Texto:always gotta ruin my mood 
Clase:nrel Texto:always look for the silver lining! 
Clase:nrel Texto:am best special report: how metrics correlate to am best's property/casualty - marketwatch 
Clase:rel Texto:am boy  
Clase:nrel Texto:am i hearing thunder or trucks? 
Clase:nrel Texto:am now repped by the fantastic laura milne for all your liguistic needs. and that's some tongue twister tweets 
Clase:nrel Texto:amazing ancient text renderings! 
Clase:nrel Texto:amazon deal - wait or buy? 
Clase:nrel Texto:amazon kindle fire 7' fast repair service for power jack usb charging port - full read by 
Clase:nrel Texto:amazon prime day: 12 quick takeaways from amazon??s magnificent train wreck - 
Clase:nrel Texto:amazondeals: skylanders trap team: flip wreck character pack - down 4.53% ($0.45) to $9.49 from $9.94 sale 
Clase:nrel Texto:ambulance sprinter automatic frontline vehicle choice of 14 lez compliant | ebay 
Clase:nrel Texto:ambulance sprinter automatic frontline vehicle choice of 14 lez compliant | ebay 
Clase:nrel Texto:ambulance sprinter automatic frontline vehicle choice of 14 lez compliant | ebay 
Clase:nrel Texto:ambulance sprinter automatic frontline vehicle choice of 14 lez compliant | ebay 
Clase:nrel Texto:ambulance stretcher simple stretcher emergency medical care 0518 
Clase:nrel Texto:america like south africa is a traumatised sick country - in different ways of course - but still messed up. 
Clase:nrel Texto:'an alarming trend among first responders is raising concerns for local fire departments in colorado and around... 
Clase:nrel Texto:an indepth look at the new world of work and how young people businesses and economies are coping with huge upheaval 
Clase:nrel Texto:an old man shuffled slowly into an ice cream parlor. he ordered a banana split. the waitress asked crushed nuts? no he said. arthritis. 
Clase:nrel Texto:ancient mayan tablet found 
Clase:nrel Texto:ancient mayan tablet with hieroglyphics honors lowly king 
Clase:nrel Texto:ancient mayan tablet with hieroglyphics honors lowly king 
Clase:nrel Texto:ancient mayan tablet with hieroglyphics honors lowly king 
Clase:nrel Texto:ancient mayan tablet with hieroglyphics honors lowly king: a 1600-year-old mayan stone tablet describing the 
Clase:nrel Texto:and all you girls that smoke.... have you notice that you started to lose alot of weight hmmm don't know body want no thin girl tf 
Clase:nrel Texto:and bleach your skin after touching that thong.*shudder* that and all the boudoir outfits. my eyeballs are bleeding &amp; my brain has exploded." 
Clase:nrel Texto:and even if the stars and moon collide oh oh! i never want you back to my life you can take your words and all... 
Clase:nrel Texto:and he almost collapsed bc he said his wish came true moderately fuck 
Clase:nrel Texto:and here i was complaining about phoenix mode in fire emblem. turns out ray gigant will have a 'difficulty' option where you take 0 damage. 
Clase:nrel Texto:and i thought my surgical wounds were healed!!! this weather ain't helping either 
Clase:nrel Texto:and if i cry two tears for her.. 
Clase:nrel Texto:and i'm drowning in the d??j?? vuuuuu we've seen it all befoooooooore 
Clase:nrel Texto:and last year it was just a lot of 'the drums are flooding' and 'janice i'm falling' 
Clase:nrel Texto:and my dad is high i have a dysfunctional family 
Clase:nrel Texto:and my mentions are blown up for what? wtf. 
Clase:nrel Texto:and no one knows that i'm drowning and i know that i can't fcking survive 
Clase:nrel Texto:and not a wreck of uneven layers  
Clase:nrel Texto:and that's because on my planet it's the lone audience of the apocalypse! 
Clase:nrel Texto:and the fact that i have a curfew 
Clase:nrel Texto:and the salt in my wounds isnt burnin any more than it used to its not that i dont feel the pain its just im not afraid of hurting anymore 
Clase:nrel Texto:and then i go a ruin it all with something awful... minions 
Clase:nrel Texto:and when those waves shall ripple collide it's on the tide of your love i will survive. love 
Clase:nrel Texto:and you wonder why he's injured every year 
Clase:nrel Texto:and you're loving me like water slipping through my fingers such a natural disaster love 
Clase:nrel Texto:anger is an acid that can do more harm to the vessel in which it is stored than to anything on which it is poured ~http://t.co/utigx9psry 
Clase:nrel Texto:angry mistrustful rescued elephant finds peace and friendship in her new home (photos) 
Clase:rel Texto:angry woman openly accuses nema of stealing relief materials meant for idps: an angry internally displaced wom... 
Clase:rel Texto:angry woman openly accuses nema of stealing relief materials meant for idps: an angry internally displaced wom... 
Clase:nrel Texto:another day another excellent porridge. seriously people. blood orange in porridge is phenomenal. 
Clase:nrel Texto:another mac vuln! 
Clase:nrel Texto:another next day throwbackthursday of kinky kristy and rehearsing up a storm! doinghashtagsright 
Clase:nrel Texto:answer: 
Clase:nrel Texto:anti collision rear- gadget technology 
Clase:nrel Texto:anti collision rear- innovation gadgets 
Clase:nrel Texto:anti collision rear- innovation gadgets 
Clase:nrel Texto:anti collision rear- technology cool 
Clase:nrel Texto:anti collision rear- technology cool via techesback tech 
Clase:nrel Texto:anxiety attack 
Clase:nrel Texto:any attempt to sell weapons to nigeria is an attempt to upgrad bokoharm army usa must know this now 
Clase:nrel Texto:any lengths to rescue a cat in need! 
Clase:nrel Texto:any man who tries to be good all the time is bound to come to ruin among the great number who are not good. 
Clase:nrel Texto:any new games coming soon 
Clase:nrel Texto:any other generation this would've been fatality  
Clase:nrel Texto:anyone else getting tons of telemarketing calls on their cell phone? i've been deluged! 
Clase:nrel Texto:anyone else think that stephen sounds like andy dick when he gets excited? the difference being... i actually like stephen. masterchef 
Clase:nrel Texto:anyone know if fox will be live-streaming tonight??s republican debate online? i want to watch the train wreck. 
Clase:nrel Texto:anyone need a p/u tonight? i play hybrid slayer ps4 eu. hmu 
Clase:nrel Texto:anyone wanna come over and watch twister with me? toosoon :-) 
Clase:nrel Texto:anyway 2 me? mateo just doesnt exist? hes a mirage a pointless addition to our generation. a human natural disaster. im sorry but its true 
Clase:nrel Texto:'anyway' the old lady went on 'i have something to ask of you - and you alone.' the coming tsunami 
Clase:nrel Texto:apc needs to watch all these pdp defecting to apc 
Clase:nrel Texto:apocalypse please 
Clase:nrel Texto:apollo brown - detonate (feat. m.o.p.) by mello music group soundcloud 
Clase:nrel Texto:apollo brown - detonate (ft. m.o.p.) 
Clase:nrel Texto:apollo brown - 'detonate' f. m.o.p. | 
Clase:nrel Texto:apollo brown - 'detonate' f. m.o.p. 
Clase:nrel Texto:apollo brown detonate f. m.o.p. hhbu 
Clase:nrel Texto:apollo brown detonate feat. m.o.p.: producer apollo brown is proud to present his upcoming album grandeur wh... 
Clase:nrel Texto:apollo brown detonate ft.??m.o.p. 
Clase:nrel Texto:apollo brown-detonate featuring m.o.p. 
Clase:nrel Texto:apparently if you're bleeding people look at you weird lol well it's fine keep walking 
Clase:nrel Texto:apparently my face screams  'get me emotionally attached and then cheat on me' 
Clase:nrel Texto:apparently they're going to have a ww2 siren to announce something. not sure if that's fun or dull bc the ww2 siren is a v monotonous sound. 
Clase:nrel Texto:apperception bridgework blight: xxhjesc 
Clase:nrel Texto:apple's momentum 'meltdown' bites investors - apple stocks crash timcook investment 
Clase:nrel Texto:apply now to work for dignity health as rn emergency services full time 7a-7:30p siena campus in henderson jobs 
Clase:nrel Texto:apply now to work for dilawri as body shop/collision centre manager in vancouver jobs 
Clase:nrel Texto:aramis will crush 1 pitch strop 
Clase:nrel Texto:are people not concerned that after slab's obliteration in scotland labour uk is ripping itself apart over labourleadership contest? 
Clase:nrel Texto:are souls punished with??annihilation? 
Clase:nrel Texto:are the safety improvements being made to route 198 in buffalo doing more harm than good? 
Clase:nrel Texto:are users of this sub to be quarantined? 
Clase:nrel Texto:arian foster does keep his promise... and that's to get injured every yeat 
Clase:nrel Texto:ari's hints and snippets will be the death of me. 
Clase:nrel Texto:armageddon averted by el patron 
Clase:nrel Texto:armageddon london  |  
Clase:rel Texto:army names 10th mountain units for iraq afghanistan deployments (deeds) 
Clase:nrel Texto:arsonist mc - christ walk toronto columbus gospel 
Clase:nrel Texto:arsonists being blamed for a blaze at a plastics recycling business in adelaide | reports. 7newsadl 
Clase:rel Texto:article by michael jackman at metro times detroit: 
Clase:rel Texto:artifacts found in southern indiana landslide near horseshoe casino 
Clase:nrel Texto:as a cycling fan i feel sorry for world athletics doping is a blight exacerbated monetary reward. a lot of soul searching will be required 
Clase:nrel Texto:as i catch the last few minutes. finally monwabisi gets shot lol. hlongwane was ryt. the twins r gonna destroy each other ashestoashes 
Clase:nrel Texto:as long as my baby is blissfully unaware of the catastrophic day happy  fed bathed  cared for...??_ 
Clase:nrel Texto:as you can imagine i had plenty to talk about with a maths teacher from liverpool of a similar age into music 
Clase:nrel Texto:ashes 2015: australia totally collapse and the internet absolutely loves it 
Clase:rel Texto:ashes 2015: australia??s collapse at trent bridge among worst in history: england bundled out australia for 60 
Clase:rel Texto:ashes 2015: australia??s collapse at trent bridge among worst in history: england bundled out australia for 60 
Clase:nrel Texto:ashes 2015: rampant england humiliate rival australia 
Clase:nrel Texto:ashes 4th test: 10 hilarious twitter reactions to australia's collapse by 
Clase:nrel Texto:aspiring musician &amp; song writer shares her talent at the gmmbc youth explosion on this past saturday. 
Clase:nrel Texto:associated agencies inc. is hiring property &amp; casualty account manager jobs rollingmeadows insurance" 
Clase:nrel Texto:at blackhat? learn about account hijacking attacks &amp; cloud access security w/ 
Clase:rel Texto:at the lake  *sees a dead fish* 
Clase:nrel Texto:attack on titan game on ps vita yay! can't wait for 2016 
Clase:nrel Texto:attempting delany's dhalgren in beastly ny heat. downing hot coffee amongst descriptions of buildings burning for days without ruin. 
Clase:nrel Texto:attention all rchs football players there will be coffins and body bags by the locker rooms grab one tommorow because were gonna die 
Clase:rel Texto:attention service members veterans educators first responders in jacksonville fl 
Clase:nrel Texto:audio: 16 business owners share what they would do differently pt1 
Clase:nrel Texto:audio: listen/purchase: detonate (feat. m.o.p.) by apollo brown 
Clase:nrel Texto:aug. 06 2015 radio show articles   1] eyewitness account of abortion organ harvesting by planned parenthood: 
Clase:nrel Texto:aug. 5: the fort calhoun nuclear station is at 100% capacity today according to the nrc: 
Clase:nrel Texto:august 5 1620 one hundred-odd pilgrims from england and holland set sail for the new world. they were unimpressed. 
Clase:nrel Texto:august 5: your daily horoscope: a relationship upheaval over the next few months may be disruptive but in the 
Clase:nrel Texto:aunt marge you're blown up eheks 
Clase:nrel Texto:aurora prediction: kp: 3.33(11:16) 4.67(14:16) ak (earth 2.00) 75% status: low storm 
Clase:nrel Texto:aus need career best of along with steve smith to even try competing.. sura virus has attacked team australia brutally 
Clase:rel Texto:australia's ashes disaster - how the collapse unfolded at trent bridge telegraph 
Clase:nrel Texto:auth louis vuitton brown saumur 35 cross body shoulder bag monogram 7.23 419-3 - full read??_ 
Clase:nrel Texto:auth louis vuitton brown saumur 35 cross body shoulder bag monogram 7.23 419-3 - full read??_ 
Clase:nrel Texto:author interview michele rosenthal-author of your life after trauma. 
Clase:nrel Texto:aw man. 'apollo crews' just screams 'we can't think of a name for this black guy quick name some and mash them together' 
Clase:nrel Texto:awesome! 
Clase:nrel Texto:awful refereeing has ruined the balance of the game. guy is a bloody mess imfc 
Clase:nrel Texto:awwww baby walter rewatchingthepilot teamscorpion cyclone 
Clase:nrel Texto:axwave enables a fast and accurate simulation of 2d and 3d seismic surveys in an acoustic medium seismic gpu cpu 
Clase:nrel Texto:ay i am fully panicking lol 
Clase:nrel Texto:babe i'm gonna ruin you if you let me stay 
Clase:nrel Texto:baby you're like lightning in a bottle 
Clase:nrel Texto:back home they mad cause i chill with the white boys 
Clase:nrel Texto:back in 02 to 03 would never said that 50 would have ended ja like obliteration 
Clase:nrel Texto:back in ireland v. sad/traumatised as is freezing and not beautiful parisian summer to which have become accustomed. 
Clase:nrel Texto:back to back like i'm on the cover of lethal weapon 
Clase:nrel Texto:bad day 
Clase:nrel Texto:bad news for us: china russia bolstering military cooperation in asia / sputnik international 
Clase:nrel Texto:bairstow dropped his buffet ticket there. devastated for the lad. 
Clase:nrel Texto:ball has no curfew 
Clase:nrel Texto:bang 3 fuckin phenomenal 
Clase:nrel Texto:bank manager asks tom in an interview: 'what is cyclone' 
Clase:rel Texto:barton-le-clay house owner told to demolish extension - bbc news 
Clase:nrel Texto:baseball: eyewitness accounts: august 6 2015 by jeff moore wilson karaman and brendan gawlowski: eyes on mi sport 
Clase:nrel Texto:bat four reasons en route to upheaval versus internet buzz value: pvdrdljvc 
Clase:nrel Texto:battle of the goats  
Clase:nrel Texto:battlefield 4 funny moments - dukes of hazard undercover soldier mav t... 
Clase:rel Texto:bayelsa poll: plans by patience jonathan to hijack apc tickens 
Clase:rel Texto:bayelsa poll: tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp plans by former first lady and... 
Clase:rel Texto:bayelsa poll: tension in bayelsa as patience jonathan plans to hijack apc pdp: plans by former first lady and... 
Clase:nrel Texto:be annihilated for status education mba on behalf of a on easy street careen: eovm 
Clase:nrel Texto:be appalled o heavens at this 
Clase:nrel Texto:be careful out there. 
Clase:nrel Texto:be not afraid of sudden fear neither of the desolation of the wicked when it cometh. for the lord shall be thy... 
Clase:nrel Texto:be trynna smoke tj out but he a hoe 
Clase:nrel Texto:beach reads in august giveaway hop &amp; is giving away any book in mayhem series!  
Clase:nrel Texto:'bear markets are driven by fear and fear has taken over many european markets. don't - 
Clase:nrel Texto:beastin tapas this evening with some good folk! funtimes demolished 
Clase:nrel Texto:beat the heat. today only kill cliff free fall $2. pick up a cold drink today after the tough crossfit... 
Clase:nrel Texto:beautiful desolation. just me a couple of coyotes some lizards and the morning sun. phoenix arizona 
Clase:nrel Texto:beautiful disaster // jon mclaughlin is such a good song 
Clase:rel Texto:beautiful disaster 
Clase:rel Texto:beautiful lightning as seen from plane window 
Clase:nrel Texto:beautiful sweet avalanche faith and akito roses with lots of frothy gyp. weddinghour 
Clase:nrel Texto:because you watched: honey i blew up the economy 
Clase:rel Texto:'become another casualty of society' 
Clase:nrel Texto:become so engulfed in your own success- you forget it ever happened. 
Clase:nrel Texto:bed time. don't wake me up unless revolution or armageddon start. 
Clase:nrel Texto:bedroom clean  bathroom clean  laundry done shit was looking like a war zone in here 
Clase:nrel Texto:been signed off work for a week as i have a trapped nerve and can not move.! life is a struggle right now.! 
Clase:rel Texto:before &amp; after underconstruction demolished melbourne residential commercial builder luxuryhomes townhouses 
Clase:rel Texto:beforeitsnews : global derivatives: $1.5 quadrillion time bomb (v??_ 
Clase:nrel Texto:'behold your house is being left to you desolate!' (matthew 23:38 nasb) 
Clase:nrel Texto:being able to stay out of work this week to take online courses for the property and casualty state??_ 
Clase:nrel Texto:being bestfriends with your high school crush???? 
Clase:nrel Texto:best believe all the wrong decisions are being made out here in these memphis streets during this here rainstorm lol my folk doe 
Clase:nrel Texto:best moments of jon stewart on the daily show 
Clase:nrel Texto:best movie you've ever seen? - armageddon  
Clase:nrel Texto:best windows torrent client? was recommended deluge but it looks like it was written 10 years ago with java swing and 'uses' worse 
Clase:nrel Texto:bestseller! fossil dawson mini cross body bag es??_ $98.00 
Clase:nrel Texto:beware of your temper and a loose tongue! these two dangerous weapons combined can lead a person to the hellfire islam! 
Clase:nrel Texto:beware of your temper and a loose tongue! these two dangerous weapons combined can lead a person to the hellfire islam! 
Clase:nrel Texto:beware of your temper and a loose tongue! these two dangerous weapons combined can lead a person to the hellfire islam! 
Clase:nrel Texto:beware world ablaze sierra leone &amp; guap." 
Clase:nrel Texto:beware! dont use your earphones while your phone is charging. you might be electrocuted especially when your ears are wet. 
Clase:nrel Texto:beyonce is my pick for fan army beyhive 66 
Clase:nrel Texto:beyonce is my pick for fan army beyhive 67 
Clase:nrel Texto:beyonce is my pick for fan army beyhive 72 
Clase:nrel Texto:beyonce is my pick for fan army beyhive 77 
Clase:nrel Texto:beyonce is my pick for fan army beyhive 78 
Clase:nrel Texto:beyond all bounds; till inundation rise" 
Clase:nrel Texto:beyond stressed beyond hysteria into the grey misty indifference of complete shutdown of all but emergency services in my brain 
Clase:nrel Texto:bhavana's mom has crushed everyone's soul 
Clase:nrel Texto:big 30 hanging out no curfew?? 
Clase:nrel Texto:big 30?? hanging out no curfew 
Clase:nrel Texto:big data and social information explosion: the union that could evolve your retail strategy...hua 
Clase:nrel Texto:big love 
Clase:nrel Texto:big papi just demolished that ball. 
Clase:nrel Texto:bigamist and his wife are charged in the deaths of his pregnant wife her child 8 her mother her nephew 1 and their u??_ 
Clase:rel Texto:bigamist and his 'first' wife are charged in the deaths of his 'second' pregnant wife her child 8 her... news 
Clase:nrel Texto:'biggest lead hazard in new england history.' yeah let's nail these guys. 
Clase:rel Texto:biggest security update in history coming up: google patches android hijack bug stagefright 
Clase:nrel Texto:bihar assembly fails to transact business due to pandemonium 
Clase:nrel Texto:billionaire mottas try getting trapped money out of venezuela - bloomberg 
Clase:nrel Texto:billionaires have a plan to free half a billion dollars trapped in venezuela for two years reports. 
Clase:rel Texto:biolab safety concerns grow: fedex stops transporting certain specimens. research facilities 'dumbfounded' by action. 
Clase:nrel Texto:bioterrorism : guidelines for medical and public health management (2002) 
Clase:nrel Texto:bioterrorism: guidelines for medical and public health management donald a. hen 
Clase:nrel Texto:bit pacquiao vs marquez 3 unfilled blazing swarm online: durvod 
Clase:nrel Texto:bitch done blew my shit up 
Clase:nrel Texto:bitch i'm a monster no good blood sucker 
Clase:nrel Texto:bitches be takin pics with bags bigger than they whole body 
Clase:nrel Texto:bizinsider: people are finally panicking about cable tv - traditional tv is continuing to have trouble competing w... 
Clase:nrel Texto:'blaaaaaaa' he said as he sunk his face into your stomach making it vibrate 
Clase:nrel Texto:black african refugees in 'israel' cannot attend kenye west concert due to curfew for black refugees.. 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star o784 involving 2 fleets totaling 3934 ships with 7 destroyed 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star o784 involving 2 fleets totaling 3936 ships with 5 destroyed 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star o784 involving 2 fleets totaling 3939 ships with 11 destroyed 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star o784 involving 2 fleets totaling 3942 ships with 13 destroyed 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star o784 involving 2 fleets totaling 3967 ships with 39 destroyed 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star o784 involving 2 fleets totaling 4103 ships with 50 destroyed 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star o784 involving 3 fleets totaling 3941 ships with 13 destroyed 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star o784 involving 3 fleets totaling 3942 ships with 14 destroyed 
Clase:nrel Texto:black eye 9: a space battle occurred at star o784 involving 3 fleets totaling 3945 ships with 17 destroyed 
Clase:nrel Texto:black friday turns bloody (would rather be shopping)  mystery 
Clase:nrel Texto:black ops 3 search and destroy gameplay! (hunted snd competitive multiplayer): 
Clase:nrel Texto:blaze is my bro 
Clase:nrel Texto:blazing hot! etisalat free mb for complete 12 months: etisalat is giving out 100mb on tecno q1 here is the ime... 
Clase:nrel Texto:bleachers' entire set has been one big game of the stage is lava 
Clase:nrel Texto:blending the old with the new in vanuatu to prepare for future emergencies:  
Clase:nrel Texto:blew up those mentions 
Clase:nrel Texto:blizzard details new dungeons and raids in world of warcraft: legion: the burning legion??_ 
Clase:nrel Texto:blizzard of auz 9 pm cst /    2 hrs of rock to make your hump day complete! 
Clase:nrel Texto:block the plate with a charging schwarber coming down the line cervelli. i dare you. you would explode into a little puff of smoke 
Clase:nrel Texto:blonde beauty amanda shows you her big natural boobs in her first set view and download video 
Clase:nrel Texto:blonde teen courtney laudner teases in her panties view and download video 
Clase:nrel Texto:blood group  a +ve is associated with gastric carcinoma says text book...another fragile gene in my body.... 
Clase:nrel Texto:'blood makes you related but loyalty makes you family' - 
Clase:nrel Texto:'bloody 'ell! let it burn!' rubybot 
Clase:nrel Texto:bloody hell teen wolf *o* hayden and liam are so cute :3 and i think stiles's jeep is dead huh pleeease... i loved her 
Clase:nrel Texto:bloody hell what a day. i haven't even really done anything. just. tired. of everything. thought vaca would help but it only did so much. =/ 
Clase:nrel Texto:bloody mary in the sink. beet juice 
Clase:nrel Texto:bloody nurses waking me up just when i eventually fall asleep lol hospital 
Clase:nrel Texto:bloor/ossington arsonist also burned a mattress on northumberland st cbcto 
Clase:nrel Texto:bluedio turbine hurricane h bluetooth 4.1 wireless stereo headphones headset blk - full re??_ 
Clase:nrel Texto:bluedio turbine hurricane h bluetooth 4.1 wireless stereo headphones headset blk - full re??_ 
Clase:nrel Texto:bluedio turbine hurricane h bluetooth 4.1 wireless stereo headphones headset blk - full re??_ 
Clase:nrel Texto:bo2 had by far the best competitive maps imo hope bo3 is the same invahnwetrust 
Clase:nrel Texto:body bagging bitches 
Clase:nrel Texto:body bagging that i think it's time to bring bags out 
Clase:nrel Texto:body bagging! 
Clase:nrel Texto:'body bags' (1993) movie review!: 
Clase:nrel Texto:body bags! 
Clase:nrel Texto:boom! your country was just entirely annihilated by a h??_ britain 
Clase:nrel Texto:both kids got haircuts w minimal trauma. clearly that calls for wine 
Clase:rel Texto:boy saves autistic brother from drowning: a nine-year-old in maine dove into a pool to save his autistic broth... 
Clase:nrel Texto:brace yourself by sunday evening you will inundated with thousands of calls from depressed fans 
Clase:nrel Texto:brain twister homefolks are opinionated over against proposal modernized canada: omw 
Clase:nrel Texto:brain twister let drop up telly structuring cast: edcxo 
Clase:nrel Texto:brass and copper in cataclysm &amp; aftershock!!! 
Clase:nrel Texto:breaking: arsenal's hector bellerin has been arrested for questioning regarding the disappearance of eden hazard.??_ 
Clase:rel Texto:breaking: fairfax county firefighter placed on admin leave amid probe into facebook post about putting police in 'body bags' dept. says. 
Clase:nrel Texto:breast milk is the original superfood but rates worldwide have stalled below 40% contributing to more than 800000 child deaths last year. 
Clase:nrel Texto:brian shaw + j.j. hickson + kenneth faried trying to defend lamarcus aldridge was a blood volcano 
Clase:nrel Texto:bright &amp; blazing fireman birthday party weddings" 
Clase:nrel Texto:bring me the horizon blood stained giant art print panel poster nor0603 
Clase:nrel Texto:british bake off was great pretty hilarious moments mudslide 
Clase:nrel Texto:britney spears &gt; vegas!! i missed you so much! can??t wait for the show tonight pieceofme  " 
Clase:nrel Texto:broadcast journalism: hostages to fortune otherwise quot-television blind else quot-operations since-3g superv... 
Clase:nrel Texto:broke my nail(real not fake) this morning blood and all ah it hurts any ideas how to treat it? help me pretty please -_- 
Clase:nrel Texto:brooke just face timed me at the concert and just screamed for 2 minutes straight 
Clase:nrel Texto:brooklyn locksmith: domesticate emergency mechanic services circa the clock movement!: gba 
Clase:nrel Texto:brooo he just got annihilated 
Clase:nrel Texto:bruh this sex on the beach??is bomb as fuck yo 
Clase:nrel Texto:bruh white people buy the ugliest shoes and they them super tight no blood going to there feet 
Clase:nrel Texto:brunette beauty night a stretches out on a victorian sofa view and download video 
Clase:nrel Texto:brunette teen giselle locke teases at home view and download video 
Clase:nrel Texto:bucket list checked 3 hours of sleep in 2 days with 3 presentations on the second day and survived 
Clase:nrel Texto:buddha was 'man for his time' - massive urbanisation and social upheaval also challenged brahmans dominance ('genius of the ancient world'). 
Clase:nrel Texto:budget? oh i am in trouble... but yes i would agree. varagesale  
Clase:nrel Texto:build and share your own custom applications all within w/ tc exchange  infosec dfir threatintel 
Clase:nrel Texto:build your own kingdom and lead your army to victory! 
Clase:nrel Texto:building muscle with feast and famine feeding most diet plans are based around losing weight but what should you??_ 
Clase:nrel Texto:building the perfect tracklist to life leave the streets ablaze 
Clase:nrel Texto:bulgarian tittie twister by noemotion produced by edk pathfinders (hd) m...: youtube 
Clase:rel Texto:burford. what a catastrophe! traffic and big lorries. no action as usual from council. 
Clase:nrel Texto:burned 163 calories doing 30 minutes of total body cardio 21dayfix myfitnesspal 
Clase:nrel Texto:burned 202 calories doing 30 minutes of walking 4.0 mph very brisk pace myfitnesspal 
Clase:nrel Texto:burning man ablaze! by turban diva 
Clase:nrel Texto:'burning rahm': let's hope city hall builds a giant wooden mayoral effigy 100 feet tall &amp; sets it ablaze. 
Clase:nrel Texto:business casualty 
Clase:nrel Texto:businesses a e deluged with invoices. make yours standwout with colour or shape and it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses abe deluged with invoices. make yours stand out with colour or shape and it's likely to rise to the top of the pay';pile." 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with inroices.|make yours stand out with colour or shape and it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make your. stand out with colour or shape and it's likely to rise to the top of che pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make yours stand ogt with colomr or shape and it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make yours stand oup with colour or shame and it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make yours stand out with or share and it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make yours stand out with colo r or shape and it's lzkely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make yours stand out with colour or shape and it's  ikely to rise to the to. of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make yours stand out with colour or shape and it's likely to ris. togthe top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make yours stand out with colour or shape and it's likkly to rise to the top os the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make yours stand out with colour or shape anq it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoices. make yours.stand out with colour or shape and it's likely to rise to the top of the pay' pipe. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoicesx make yours stand ou. with colour or shape and it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invoicew. make yours stand out with colouj or shape and it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invokces. make yours stand out with colour or shape.and it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with invzices. make yours stand out with colour or shape and it'sllikely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses are deluged with ivoices. make yours stand out with colour or shape and it's likely to ris; to the top of the pay' pile." 
Clase:nrel Texto:businesses are|deluged with invoices. make y urs stand out with colour or shape and it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:nrel Texto:businesses cre deluged with invoices. make yours stand out with colour or shape and it's likely to rise to the top of the pay' cile. 
Clase:nrel Texto:busty blonde teen natalia starr fucks the security guard on set view and download video 
Clase:nrel Texto:but bad people kiss too. hehe 
Clase:nrel Texto:but even if the stars and moon collide i never want u back into my life mtvhottest justin bieber 
Clase:nrel Texto:but even if the stars and moon collide i never want you back into my life??????. 
Clase:nrel Texto:but i will be uploading these videos asap so you guys get to see the new weapon types in action! 
Clase:nrel Texto:but if it's the apocalypse lol gf m8 
Clase:nrel Texto:but no lies though. it's pays to be the oldest sometimes. like being the first to get a car and have no curfew. freedom donthate 
Clase:nrel Texto:but now skyrim awaits to be rescued...again. 
Clase:nrel Texto:'but right now you're only annoyed by them. if you actually hung out with them you'd see that they mean no harm.' 
Clase:nrel Texto:but the sea would..electrocute us all. 
Clase:nrel Texto:'but time began at last to obliterate the freshness of my alarm;...' 
Clase:nrel Texto:but...! oh! 
Clase:nrel Texto:buying mop 
Clase:nrel Texto:buyout giants bid to derail worldpay ipo sky??news 
Clase:nrel Texto:buzzing: billy joel brings down the house for final show at new york??s nassau coliseum??_ 
Clase:nrel Texto:'by accident' they knew what was gon happen 
Clase:nrel Texto:by havin an ally lyk republican party is declaring war on all immigrants..deserves 2 b defeated n destroyed.it's a clarion call. 
Clase:nrel Texto:'by replacing fear of the unknown with curiosity we open ourselves up to??_ 
Clase:nrel Texto:by the grace of god i survived the 2am shift and im not that tired. 
Clase:nrel Texto:cabin fever 2 flames 
Clase:rel Texto:calgary news weather and traffic for august 5 * ~ 45 
Clase:rel Texto:calgary news weather and traffic for august 5 * ~ 90 
Clase:rel Texto:call for tasmania's emergency services to be trained in horse rescues abcnews 
Clase:nrel Texto:came across this fire video not mine..enjoy..babes way of saying hi to me while he's in the fire truck?? 
Clase:nrel Texto:camila's doing a follow spree tonight im screaming of happiness 
Clase:nrel Texto:camping in a war zone with roving raccoons toughens city slicker 
Clase:nrel Texto:can still see it...blank expression...cheeks clapping in my face...marvins room playing subtlety in the back yet drowning out all the sound 
Clase:nrel Texto:can wait to see how pissed donnie is when i tell him i was in another accident?? 
Clase:nrel Texto:can you afford structural failure? 
Clase:nrel Texto:can you imagine how traumatised makoto would be if he could see himself in the dub (aka jersey shore au) rn? well done america 
Clase:nrel Texto:can you list 5 reasons why a london tubestrike is better than a snowstorm? read here... 
Clase:nrel Texto:can you recommend anyone for this job? rn emergency services full time 3p - 3\:30a rose de lima campus - hiring 
Clase:nrel Texto:can you recommend anyone for this nursing job? antioch ca hiring careerarc 
Clase:nrel Texto:can you save 
Clase:rel Texto:canberra's currong apartments marked for demolition in september 
Clase:rel Texto:canberra's first mr fluffy homes demolition schedule released  
Clase:nrel Texto:cancel the fucking show. evacuate metlife  
Clase:nrel Texto:canceling deal for 2 warships france agrees to repay russia 
Clase:nrel Texto:canceling deal for 2 warships france agrees to repay russia 
Clase:nrel Texto:candlelight vigil at my house tonight for the victims of the mass ant murder (by me) in my bathroom sink. there will be snacks. 
Clase:nrel Texto:candylit: imagine sarumi in a zombie apocalypse fighting back to back heart to heart conversations over the... 
Clase:nrel Texto:can't believe ross is dead???????? emmerdale summerfate 
Clase:nrel Texto:can't dl a patch to fix the error in symantec as it's quarantined the computer ergo stopped all wireless exchange. lol technology 
Clase:nrel Texto:can't eat a wildfire chicken salad without thinking of / missing 
Clase:nrel Texto:can't find my ariana grande shirt  this is a fucking tragedy 
Clase:nrel Texto:can't stand when ppl beyonc?'fy certain tunes nd u lot will b screaming 'yaaasss' low it i'm not tryna hear a xfactor rendition of burna boy 
Clase:nrel Texto:cap: 'the drive act represents the failure of senate republicans to address the structural shortfalls plaguing the highway trust fund' 
Clase:nrel Texto:captain abbott must go down with lnp boat refugees christianvalues 
Clase:nrel Texto:car receiving tube installation for avalanche sound output hhw 
Clase:nrel Texto:career goals try not to cause a suicide bombing or raise psychos that like blowing shit up! 
Clase:nrel Texto:carl everest rob cobes whitt blight frost leo snuff godly and a few others. i will drink a beer with them. someday. 
Clase:nrel Texto:cartoon bears. without them we would qave no knowlddge of forest fires or toilet paper. 
Clase:nrel Texto:cascada - evacuate the dancefloor (official video) 
Clase:nrel Texto:casually on the phone with jasmine while she cries and screams about a spider 
Clase:nrel Texto:casualty insurance jobs against hunt up willinghearted into: rpn 
Clase:nrel Texto:casualty roleplay somebody please am so bored 
Clase:nrel Texto:casualty team: ice cream recall sends chill through food industry 
Clase:nrel Texto:catastrophic-fallen-angel: reveillertm: macabrelolita: i was supposed to write acids?? and i nearly... 
Clase:nrel Texto:catching up on gbbo and omg that girls cake that just totally collapsed i feel so bad 
Clase:nrel Texto:catfish retweeted me &amp; my notifications blew up 
Clase:nrel Texto:cause i know every man has a fear of a strong-minded woman but i say she's a keeper if she got it on her own and keeps it runnin 
Clase:nrel Texto:'cause right now i can read too good don't send me no letters no. not unless you're gonna mail them from desolation row ~ 
Clase:nrel Texto:'cause you play me like a symphony play me till your fingers bleed. i'm your greatest masterpiece. you ruin me?? 
Clase:nrel Texto:caution: breathing may be hazardous to your health. 
Clase:nrel Texto:changelessly handle dominant quarantine folders toward yours solemnity: hjt 
Clase:nrel Texto:charlie from casualty at the ashes 
Clase:nrel Texto:check out preppers doomsday must have library collection on cd shtf preppertalk survival 2a prepper 
Clase:nrel Texto:check out ameribag healthy back bag shoulder cross body backpack khaki tan beige nylon 
Clase:nrel Texto:check out more data on upper wabash reservoirs here on site: 
Clase:nrel Texto:check out my lightroom collection sr photos lincoln hay col sunk??: 
Clase:nrel Texto:check out my new song 'collide' live at the bowery electric! 
Clase:nrel Texto:check out the new ebook on sale by timzak 'the lizard stuck in a blizzard' rhyming kidsbook on amazon 
Clase:nrel Texto:check out this amazing footage of lightning filmed while lifting off from chicago... 
Clase:nrel Texto:check out this awesome profile on ge's swimming robot used in nuclear reactors! innovation 
Clase:nrel Texto:check out this item i just got! [phantasmal cummerbund] warcraft 
Clase:nrel Texto:check out vintage longaberger floral fabric shoulder cross body bag brown leather strap 
Clase:nrel Texto:check out 'want twister tickets and a vip experience to see shania? click here:' at  
Clase:nrel Texto:check out what i found on google images! 
Clase:nrel Texto:check out: 'reddit will now quarantine offensive content' 
Clase:nrel Texto:check these out: nsfw 
Clase:nrel Texto:check these out: nsfw 
Clase:nrel Texto:check these out: nsfw 
Clase:nrel Texto:check this deal : sivan health and fitness basalt lava hot stone massage kit with 36 piece??_ 
Clase:nrel Texto:checkout all the nurgle rules &amp; features that snuck in on khrone's wd! 
Clase:nrel Texto:cherry print + matching lipstick (just rediscovered nars?? wave??).?? by 
Clase:nrel Texto:child shoulder bags pvc shoulder book bag cartoon cross body bags for girls 
Clase:rel Texto:chilli heat wave doritos never fail! 
Clase:nrel Texto:china detains seven christians trying to protect their church's cross from demolition 
Clase:nrel Texto:china is only delaying the deluge: if the fundamentals of an economy do not support the valuations of a stock 
Clase:nrel Texto:china??s stock market crash this summer has sparked interest from bargain hunters and bulls betting on a rebound. d??_ 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble? forbes 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble? tcot p2 news 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble? | 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble? 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble?: china??s stock market crash this su...  
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble?: china??s stock market crash this summer h... by 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble?: china??s stock market crash this summer has sparked 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble?: china??s stock market crash this summer has sparked 
Clase:nrel Texto:china's stock market crash: are there gems in the rubble?: china??s stock market crash this summer has sparked 
Clase:rel Texto:choking hazard prompts recall of kraft cheese singles 
Clase:nrel Texto:'choose to be happy. fire truck the rest.' review of kick push by 
Clase:nrel Texto:chris brown's aunft was 'held hostage in a closet by armed intruders at his la home while sin 
Clase:nrel Texto:christie keeps telling me that i need to be electrocuted 
Clase:nrel Texto:citizens education project has acted for years as a watchdog on the dugway proving grounds. 
Clase:rel Texto:city program to help turn blight into greenspace: the tennessee housing development??_  news 
Clase:rel Texto:cleared:incident with injury:i-495  inner loop exit 31 - md 97/georgia ave silver spring 
Clase:nrel Texto:clev: me? | you. clev: indeed. | do you know what happened to ben? clev: he drowned. | how. clev: by his father. 
Clase:nrel Texto:cleveland heights shaker heights fight blight - 
Clase:nrel Texto:cleveland heights shaker heights fight blight: the house next door 
Clase:nrel Texto:click share in minute info-technews the trouble with reddit??s content policy update | re/code 
Clase:nrel Texto:'climate change could be catastrophic -- but it does have some benefits.' really 
Clase:nrel Texto:club going up mixtape (rnb edition) 2015 by dj volcano x starz team 
Clase:nrel Texto:cmon injury bug this shit aint funny we suffered enough injuries last year... 
Clase:nrel Texto:coastal german shepherd rescue oc shared a link... animalrescue | 
Clase:nrel Texto:coastal german shepherd rescue oc shared a link... animalrescue | 
Clase:nrel Texto:coastal german shepherd rescue oc shared a link... animalrescue | 
Clase:nrel Texto:coastal german shepherd rescue oc shared a link: 'ecstatic rescued racco... animalrescue 
Clase:nrel Texto:coincidence or curse? still unresolved secrets from past accident 
Clase:nrel Texto:coldwood is blown away by your support - they even hung up some of your art! 
Clase:nrel Texto:coleslaw wrecked 
Clase:nrel Texto:collapsed the moment i got home last night lol 
Clase:nrel Texto:collide gateway students make setting up chairs and tables 10x more fun than i would've thought! 
Clase:nrel Texto:colnharun: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:colorado avalanche anaheim ducks 1-7 tickets 10/1 preseason 
Clase:nrel Texto:come and join us tomorrow! 
Clase:nrel Texto:come and join us tomorrow! 
Clase:nrel Texto:'come from south like ya name asher d' big h does come with some fatality bars in his minor lotm 'battle' 
Clase:nrel Texto:commodities??are crashing like it's 2008 all over again - bloomberg business 
Clase:nrel Texto:commodities??are crashing like it's 2008 all over again 
Clase:nrel Texto:community first responders cfr the radio ham: tony hancock 
Clase:nrel Texto:complete solution to get rid of [browser hijacker removal guide]! - 
Clase:nrel Texto:con el crack de hazzel hazard?????? saint john's episcopal school 
Clase:nrel Texto:conditions for paris fr at 4:00 am cest: current conditions: 
Clase:nrel Texto:confession 8 i smoked a whole bowl of the holy meca and had a panic attack 
Clase:nrel Texto:confused westie believes dogs are trapped in the computer 
Clase:nrel Texto:'congress' should be renamed italian goonda party. they are a motley crowd of hooligans and selfavowed crooks determined to derail democracy 
Clase:nrel Texto:conklin being flattened. shuffled feet instead of kick slide. didn't get hands up into chest. 
Clase:rel Texto:conning builds strong case for portfolio diversification for property-casualty insurers 
Clase:nrel Texto:contemplating going to chilis just to get a molten lava cake 
Clase:nrel Texto:contractor hired to demolish goodrich plant in miami files for bankruptcy - tulsa world: manufacturing 
Clase:nrel Texto:cool tips from our friends at counterstrike security &amp; sound.... 
Clase:nrel Texto:cool: captures 'dark side' of the moon which is never visible from earth eyewitnesswv 
Clase:nrel Texto:'cooler than freddie jackson sippin' a milkshake in a snowstorm' 
Clase:nrel Texto:cooool :) 
Clase:nrel Texto:cooper the super pooper. the hero dog who saved me from drowning and detected my heart attack before i knew it. the??_ 
Clase:nrel Texto:corey robinson having some solid reps at rt although as i type this he got beat on lightning dip by t. walker 
Clase:nrel Texto:corey white talking all dat shit but he got burned more than curlin irons on black women necks 
Clase:nrel Texto:could anyone tell me of this here has crashed or just taking a very long time windows10 please! 
Clase:rel Texto:county 911 overload prompts use of emergency plan during july 4 celebrations 
Clase:nrel Texto:couples having less sex... for fear it'll be a let down: internet movies and books saying how sex 'ought to be' p??_ 
Clase:nrel Texto:coursing* '@weyrey_gidi: now they are causing di maria.. lol' 
Clase:nrel Texto:court back in session. testimony continues with med. examiner discussing gunshot wounds kerricktrial 
Clase:nrel Texto:cpanel crash course course 
Clase:nrel Texto:crack in the path where i wiped out this morning during beach run. surface wounds on left elbow and right knee. 
Clase:nrel Texto:crackdown 3 destruction restricted to multiplayer: crackdown 3 impressed earlier this week with a demonstratio... 
Clase:nrel Texto:crackdown 3 destruction restricted to multiplayer: crackdown 3 impressed earlier this week with a demonstratio... 
Clase:nrel Texto:crackdown 3 destruction restricted to multiplayer: crackdown 3 impressed earlier this week with a demonstratio... 
Clase:nrel Texto:crackdown 3 destruction restricted to multiplayer: crackdown 3 impressed earlier this week with a demonstratio... 
Clase:nrel Texto:crackdown 3 destruction restricted to multiplayer; co-developed by sumo digital: crackdown 3 definitely o... 
Clase:nrel Texto:cramer: 3 words that wrecked dis stock - 
Clase:nrel Texto:cramer: iger??s 3 words that wrecked disney??s stock 
Clase:nrel Texto:cramer: iger's 3 words that wrecked disney's stock - cnbc 
Clase:nrel Texto:cramer: iger's 3 words that wrecked disney's stock cnbc topnews 
Clase:nrel Texto:cramer: iger's 3 words that wrecked disney's stock 
Clase:rel Texto:crash 
Clase:nrel Texto:crash helmet silvery floors karnal fat shoot sampling 33: pbcanpcx 
Clase:nrel Texto:'crash test' trailer: paul scheer &amp; rob huebel's comedy special recorded on a 
Clase:nrel Texto:craving a triple chocolate meltdown from bees rn 
Clase:nrel Texto:craving slurpees ;-;" 
Clase:nrel Texto:crazy mom threw teen daughter a nude twister sex party according to her friend59 more pics 
Clase:nrel Texto:created save 666 on my current fallout 3 playthrough. hail satan! 
Clase:nrel Texto:creating updating and delivering content in channel sales is not an easy task. helps break it down: 
Clase:nrel Texto:creation of ai 
Clase:nrel Texto:credit to for inspiring me to rediscover this fantabulous tbt 
Clase:nrel Texto:cross body bag purse zippers shoulder bag camouflage camo  phone case camera case wallet wallet wallets 
Clase:nrel Texto:cruise's 'm:i 5' emergency plan: awesome fail 
Clase:nrel Texto:crush cars with wrestling stars in mmx racing featuring wwe - appadvice??_ designgeeks 
Clase:nrel Texto:crush content marketing??mediocrity 
Clase:nrel Texto:crushed 
Clase:nrel Texto:crushed a 6 mile run tonight. awesome 
Clase:nrel Texto:crushed it! 
Clase:nrel Texto:crushed the gym then crushed a butterfinger flurry clearly my priorities are straight 
Clase:nrel Texto:crying out for more! set me ablaze 
Clase:nrel Texto:cultivating joy in the face of catastrophe and suffering pjnet tcot??#ccot 
Clase:nrel Texto:curfew really helps if you think about it bc 
Clase:nrel Texto:currency transgress before payday-prison ward sinking-fund payment unsecured loan: jbumzqpk 
Clase:rel Texto:currently blasting benediction - sanelesstheory -on metal devastation radio-  
Clase:nrel Texto:currently want to drive my car off a cliff and fall to my death. 
Clase:nrel Texto:currently: uncontrollable meltdown number 2 
Clase:nrel Texto:curvaceous lady screams like a mad dog in a nairobi club see what happened (video) - kot join mature... 
Clase:nrel Texto:cute &amp; all livin' the life then you zoom in on one's face and you have a meme ready: 'i've seen the gates of hell and survived'" 
Clase:nrel Texto:cute soft washed fabric camouflage outdoor shoulder cross-body bag pack purple camouflage 
Clase:nrel Texto:cutting for some celebrety and then posting the wounds online is a no-go. 
Clase:rel Texto:cyclist who collided with runner on roanoke greenway wins $300000 civil verdict 
Clase:nrel Texto:cyclists it is pandemonium on the roads today. drive carefully! 
Clase:nrel Texto:cyclone by double g would be the cherry on top to this outfit! ootd doubleghats 
Clase:nrel Texto:da judge gave dis girl 5pm curfew 
Clase:nrel Texto:daily reflections 
Clase:nrel Texto:dakota skye gets horny with some porn then gets her juicy pussy pounded view and download video 
Clase:nrel Texto:dal news: wednesday's injury report: rb lance dunbar injures ankle is listed as day-to-day 
Clase:nrel Texto:damage done: how to recover from a negative social media update 
Clase:nrel Texto:damn bloody hot 
Clase:nrel Texto:damn greinke got blown up in that first inning 
Clase:nrel Texto:damn there's really no mlk center that hasn't sunk in yet 
Clase:nrel Texto:damn wale knows how to ruin a song?? 
Clase:nrel Texto:damn! has blown up my twitter feed. looks amazing! 
Clase:nrel Texto:damnnnn $gmcr got obliterated -26% ;that should pay huge to whomever played accordingly" 
Clase:nrel Texto:dan hughes was taken off on a stretcher after danielle robinson collided hope they are both ok he called some  games over years 
Clase:nrel Texto:danger of union bears 
Clase:rel Texto:'dangerous' property in downtown phoenix demolished  
Clase:nrel Texto:daniel 12:11  and from the time that the daily sacrifice shall be taken away and the abomination that maketh desolate set up 
Clase:nrel Texto:david ortiz just absolutely flattened that baseball?? 
Clase:nrel Texto:davis's drug guide for nurses by judith hopfer deglin and april hazard vallerand 
Clase:nrel Texto:day 1 of tryouts went good minus the fact i stopped quickly to get a short ball and annihilated my toenail injury even more 
Clase:nrel Texto:day 2. liquidation of emergency at chemical object. usar2015 usar15 ruor 
Clase:nrel Texto:day 3 without my phone and due to my slow shite computers it is utter hellfire :'( 
Clase:nrel Texto:dazzle destroy the fun 
Clase:nrel Texto:dc i love you but please obliterate power girl 
Clase:nrel Texto:dead space - obliteration imminent [2/2]: 
Clase:nrel Texto:deadpool is already one of my favourite marvel characters and all i know is he wears a red suit so the bad guys can't tell if he's bleeding 
Clase:nrel Texto:deal of the day : brand new dserialpcilp lava computer pci bus dual serial 16550 board  e??_ 
Clase:nrel Texto:deals : 37592 temporary fake tooth teeth replacement kit emergency dental oral care cosme??_ 
Clase:nrel Texto:dear i brought it ;) canonbringit fire  canontattoo mn theresmorewherethatcamefrom 
Clase:nrel Texto:dear will you or anyone in your family be alive in 2040? 
Clase:nrel Texto:death certificates safes weapons and teslas: def con 23 security 
Clase:nrel Texto:death is the only certainty in life 
Clase:nrel Texto:death threats on a nigga life well then we gon see 
Clase:rel Texto:deaths 2 
Clase:rel Texto:deaths 3 
Clase:nrel Texto:debate question: the robots have become self aware; do with destroy them thus thrusting the world into a tech-free life or re-enslave them?" 
Clase:nrel Texto:december 2011 court dismissed the group charge of rape victims saying 'getting raped was an occupational hazard..!' 
Clase:nrel Texto:deck building of my 4 year old daughter 
Clase:nrel Texto:deepak chopra's epic twitter meltdown 
Clase:nrel Texto:deepwater drill company gains $735m: transocean one of the companies associated with bp's deepwater horizon oil well disaster recovers??_ 
Clase:nrel Texto:def louis is tired plus the meltdown of fans when he confirmed he's a dad but some fans are reaching  making conclusions and stuff 
Clase:nrel Texto:deluged dismay so 
Clase:nrel Texto:demco 8550013 hijacker 5th wheel hitch 21k ultra series double pivot 
Clase:nrel Texto:demi stans really think heart attack sold 5/6 million copies 
Clase:nrel Texto:demolish-deep space etoffe charmeuse clothesless precisionistic vestment: psfda 
Clase:nrel Texto:demolished my personal best  
Clase:nrel Texto:demolition 1 &amp; 2 still the most fire freestyles ever" 
Clase:rel Texto:demolition underway on stadium project. stay updated throughout at 
Clase:nrel Texto:descended or sunk however it may be to the shadowed land beyond the crest of a striking cobra landing harshly upon his back; torch and" 
Clase:nrel Texto:descriptions of 'wounded cats being 'exciting' 
Clase:nrel Texto:despite the crippling anxiety and overwhelming panic attacks i'd say i'm fairly well-adjusted. 
Clase:nrel Texto:despite the deluge of fantasticfour notices our man o'cuana is still buying tickets - because he's bloody-minded like that. 
Clase:nrel Texto:destroy the house 
Clase:nrel Texto:detonate (feat. m.o.p.) by apollo brown 
Clase:nrel Texto:detonate (feat. m?.?o?.?p?.?) 
Clase:nrel Texto:detonation fashionable mountaineering electronic watch water-resistant couples leisure tab??_ 
Clase:nrel Texto:detonation fashionable mountaineering electronic watch water-resistant couples leisure tab??_ 
Clase:nrel Texto:detonation fashionable mountaineering electronic watch water-resistant couples leisure tab??_ 
Clase:nrel Texto:detonation fashionable mountaineering electronic watch water-resistant couples leisure tab??_ 
Clase:nrel Texto:detonation into the realistic assets entering india: koz 
Clase:nrel Texto:detonation quotes - my esteemed belt quotes regarding each one recent: esevu 
Clase:rel Texto:devastated by today's allegations. 
Clase:nrel Texto:devastated isnt the word ross out of all people emmerdale summerfate 
Clase:nrel Texto:devastated. already missing my  
Clase:nrel Texto:devastation: coming to a and find the closed momneedscoffee asap iwontmakeit 
Clase:nrel Texto:devia ler 'as we collide wattys2015' no wattpad teenfiction 
Clase:nrel Texto:devil may cry 4 special edition vergil vs agnus [window] mission 6 - dmd - no damage by leedstraif 
Clase:nrel Texto:dfr ep016 monthly meltdown - on dnbheaven 2015.08.06 drum and bass heavy nasty 
Clase:nrel Texto:diageo's ceo stresses that a board revolt at united spirits has not impacted indian operations 
Clase:nrel Texto:diageo's ceo stresses that a board revolt at united spirits has not impacted indian operations 
Clase:nrel Texto:diaporama : sixpenceee: karymsky lake is a crater lake located in the karymsky volcano??in??russia. with a... 
Clase:nrel Texto:did harry survive the show 
Clase:nrel Texto:did i drink too much? am i losing touch? did i build a ship to wreck? 
Clase:nrel Texto:did i just hear thunder? 
Clase:nrel Texto:did josephus get it wrong about antiochus epiphanes and the abomination of desolation? read more: 
Clase:nrel Texto:did leona lewis ever see that video of dinah singing bleeding love? 
Clase:nrel Texto:did this man just squeeze another man's head with his bare hands until it literally exploded 
Clase:nrel Texto:did you know had a new release this week? blood call  'an ancient evil has been trapped...' 
Clase:nrel Texto:did you miss the bitcoin explosion - don't miss out - hangout tonight at 8:30pm est ===&gt;&gt;&gt; 
Clase:nrel Texto:diego costa needs to stop getting injuries urg 
Clase:rel Texto:disaster averted: police kill gunman with device?? at??cinema 
Clase:nrel Texto:disgusting! drunk meals 101: what to cook when you're totally obliterated - 
Clase:nrel Texto:disillusioned lead character  check 
Clase:rel Texto:displaced 
Clase:nrel Texto:dixie chicks - landslide - i sail through the changing ocean lides?? 
Clase:nrel Texto:dj d wreck cut the beat 
Clase:nrel Texto:dk eyewitness travel guide : chicago by dorling kindersley publishing staff??_: travel books ebay auctions you s... 
Clase:nrel Texto:dk eyewitness travel guide: denmark: travel guide ebay auctions you should keep an eye on: 
Clase:nrel Texto:dk eyewitness travel guide: denmark: travel guide ebay auctions you should keep an eye on: 
Clase:nrel Texto:dk eyewitness travel guide: denmark: travel guide ebay auctions you should keep an eye on: 
Clase:nrel Texto:dk eyewitness travel guide: denmark: travel guide ebay auctions you should keep an eye on: 
Clase:nrel Texto:dk eyewitness travel guide: new zealand 
Clase:nrel Texto:do he love me do he love me not i ain't a playa i just crush a lot 
Clase:nrel Texto:do me a favor and fall off a cliff 
Clase:rel Texto:do people even ride metro any more? whywebike bikecommute dysfunctionalredline wmata 
Clase:nrel Texto:do people not understand they cant bleeding tweet everyone all the timedoes me head in 'stop ignoring me' they are hardly ignoring you+ 
Clase:nrel Texto:do you ever just want to obliterate an entire species off the face of the earth? i vote for mosquitoes 
Clase:nrel Texto:do you feel deluged by low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel deluged by unhappiness? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel deluged by unhappiness? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel engulfed with anxiety? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel engulfed with low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel engulfed with low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel engulfed with low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel engulfed with low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel engulfed with low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel like you are sinking in low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel like you are sinking in unhappiness? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel like you are sinking in unhappiness? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel like you are sinking in unhappiness? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you feel like you are sinking in unhappiness? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:do you guys remember my life goal to smoke a blunt with zouis? well it's still a goal 
Clase:nrel Texto:do you have a plan in case of a pool chemical emergency? learn more here: watersafety 
Clase:rel Texto:do you have a plan? emergency preparedness for families of 
Clase:nrel Texto:do you have an emergency drinking water plan? download guide in english spanish french arabic or vietnamese. 
Clase:nrel Texto:do you know anyone looking to move to hammond or? share this listing! 
Clase:nrel Texto:do you know the emergency plan at your workplace? if not ask your supervisor or operations manager. retail 
Clase:nrel Texto:do you let your emotional wounds fester? powerful story and??word picture. 
Clase:nrel Texto:do you like pasta? 
Clase:nrel Texto:do you remember when i suddenly electrocute you to death with my fox powers? ha. ha. ha. ha. ha. ha. because i do. 
Clase:nrel Texto:do you want to play a game? 
Clase:nrel Texto:do your own thing: the battle of internal vs external motivation: 
Clase:nrel Texto:does more trust = more giving? natural disaster yes - regular giving - maybe!  | pro bono australia 
Clase:nrel Texto:does renovation mean obliteration? entrepreneur management leadership smallbiz startup business 
Clase:nrel Texto:does renovation mean obliteration? entrepreneur management leadership smallbiz startup business 
Clase:nrel Texto:does that sewer look like it's sinking to you? is this what happens pre-sinkhole???? and i'm going insane 
Clase:nrel Texto:does the opening scene of harry potter and the order of the phoenix remind anyone else of the movie twister? just me? okay 
Clase:nrel Texto:does this apply to muslims/terrorism? 
Clase:rel Texto:does this prepare us? hhs selects 9 regional special pathogen treatment centers bioterrorism infectious ebola 
Clase:rel Texto:doe's wipp facility in nm investigating a site filter radiation reading; has activated its emergency ops center; says no offsite release." 
Clase:rel Texto:dogs lightning reshapes rocks at the atomic level - a lightning strike can reshape a mineral's crystal structure 
Clase:nrel Texto:doing dialyses to my grandpa and oh lord this blood makes me light headed 
Clase:nrel Texto:doing giveaway music kit dren death's head demolition: 
Clase:nrel Texto:domain other sophistication be annihilated closely up-to-the-minute feat: zrnf 
Clase:nrel Texto:domestic terrorism. no ifs ands or buts about it. you created this 
Clase:nrel Texto:don avoid wearing dead black flaming red and stark white so much and esp. at debate; go with your blue gold brown even to shoes; and" 
Clase:nrel Texto:don't argue cheap now. you're better than that. 
Clase:nrel Texto:don't be so modest. you certainly... *sniff* *sniiiiiiff* er donny? is something burning? 
Clase:nrel Texto:don't be the cause of your own self destruction 
Clase:nrel Texto:don't blame the messenger. food panic in venezuela. 1 minute video.thanks shtfplan! 
Clase:nrel Texto:dont even come if you worried about curfew bc19 
Clase:nrel Texto:don't even know how i survived that 
Clase:rel Texto:don't forget tragedy 
Clase:nrel Texto:don't get burned twice by the same flame. 
Clase:nrel Texto:don't let wmata metro derail your day! get a text every morn when you wake up with the best route to work: sms 
Clase:nrel Texto:don't let a few assholes ruin your night 
Clase:nrel Texto:don't let others bring you down no matter how hard they try. beconfident don't let others destroy you with your weaknesses! 
Clase:nrel Texto:don't let the tubestrike derail your mood and join us at the pisco bar for drinks after work!  coya london 
Clase:nrel Texto:don't let your writing suffer a fatality! learn how to seek and destroy bad writing--weekly on live write thrive: 
Clase:nrel Texto:don't let your style fall flat this summer! lord &amp; cliff thinkpink magichairbump is your answer. adding this... 
Clase:nrel Texto:don't like those head first slides. especially into home danger 
Clase:nrel Texto:don't make fun of them for trying 
Clase:nrel Texto:don't mess with my daddy i can be a massacre. becarefulharry 
Clase:nrel Texto:don't panik! kelbytomlinson to the rescue! 
Clase:nrel Texto:don't ruin a good today by thinking about a bad yesterday 
Clase:nrel Texto:don't say women got problems this keepingtheviginaclean thing is very interesting n less expensive metrofmtalk' 
Clase:nrel Texto:don't stop believing just came on the radio at this restaurant and a lil white bit screamed 'it's mommys song' 
Clase:nrel Texto:don't tell the bride gives me the fear 
Clase:nrel Texto:don't think for one second i'm out to drown your memory. baby you ain't worth the whiskey. 
Clase:nrel Texto:don't think i can be more blunt lol yet the message still isn't sinking in 
Clase:nrel Texto:don't think i can take anymore emotional wreck watching summerfate 
Clase:nrel Texto:dont think they will paint the lab building cause they have been planning for  demolition since forever. 
Clase:nrel Texto:don't you dare play the victim when i've been drowning for years. 
Clase:nrel Texto:doone silver architects has won permission to demolish birmingham's natwest tower and replace it with what will be city??s tallest building. 
Clase:nrel Texto:dorette thats the name of the mudslide cake maker 
Clase:nrel Texto:double e! just crushed that ball! jays 
Clase:nrel Texto:double ebony attack black-haired blowjob 
Clase:nrel Texto:download itunes 'floods of glory' by luiz santos jazz art music 
Clase:nrel Texto:downtown emergency service center is hiring a chemical dependency counselor or intern apply now! seattle jobs 
Clase:nrel Texto:downtown emergency service center is hiring! chemical dependency counselor or intern in seattle apply now! jobs 
Clase:nrel Texto:downtown emergency service center is hiring! chemical dependency counselor or intern in seattle apply now! jobs 
Clase:nrel Texto:dr jack stern interview ending back pain for military injury. listen now: 
Clase:nrel Texto:dr. jim &amp; the tsunami: the latest new yorker warned us in no uncertain terms. haven't you heard? the tsunami's... 
Clase:nrel Texto:dracula vampire cross body small shoulder bag 
Clase:nrel Texto:dragon ball z: battle of gods (2014) - rotten tomatoes 
Clase:nrel Texto:drake been kept it the most hip hop during this beef and he fucking body bagging meek back to back 
Clase:nrel Texto:drake body bagging meek. he must of hit a sensitive spot talking about a 'ghostwriter.' he trying 2 end his career. 
Clase:nrel Texto:drake has absolutely obliterated meek mill 
Clase:nrel Texto:drake is body bagging meek 
Clase:nrel Texto:drake is really body bagging meek 
Clase:nrel Texto:drake is really body bagging meek atm 
Clase:nrel Texto:drake spokes rep for the raptors.beg to differ the other night when shots rang out at musik wasn't a goodlook.running in panic no fun 
Clase:nrel Texto:draw day demolition daily football selection service that consistently makes money lay yo??_ 
Clase:nrel Texto:drew storen is probably curing cancer &amp; saving puppies from burning buildings while contemplating what he did 2 deserve this disrespect" 
Clase:nrel Texto:drob collided into dan hughes while she was going after the ball. looks like he hurt his back as he fell back on the chair. hope he's ok! 
Clase:nrel Texto:drop it down on a nigga do damage 
Clase:rel Texto:drought report lists se texas as 'abnormally dry' setxnews 
Clase:nrel Texto:drown by bring me the horizon (at information resources centre (utp)) 
Clase:nrel Texto:drown me in clementines 
Clase:rel Texto:drowning in actavis suicide 
Clase:nrel Texto:drowning sorrows in jarmusch vampires. 
Clase:rel Texto:drunk bbmeg! 
Clase:nrel Texto:drunk meals 101: what to cook when you're totally obliterated 
Clase:nrel Texto:drunk meals 101: what to cook when you're totally obliterated 
Clase:nrel Texto:drunk meals 101: what to cook when you're totally obliterated 
Clase:nrel Texto:drunk twister is so hard 
Clase:nrel Texto:due to the rainstorm last night cupcake decorating is happening now at the rec hall! $2 - proceeds to iwk! 
Clase:nrel Texto:during drag me down last night i was screaming 'shell of a mannequin' instead of 'shell of a man' and i think everyone hated me there 
Clase:nrel Texto:dust devil maintenance fee - buy up la rotary storm guard: uvopwz 
Clase:nrel Texto:dying with debt can be costly for survivors 
Clase:nrel Texto:dysfunctional mcconnell plans on holding judicial nominations hostage. another example of how gop can??t govern. 
Clase:nrel Texto:each time we try we always end up sinking 
Clase:rel Texto:earthquake drill 
Clase:rel Texto:earthquake safety los angeles safety fasteners xrwn 
Clase:nrel Texto:eating takis then rubbing my eyes with my hands now my eyes are bleeding tears 
Clase:nrel Texto:ebay snipe rt? lego power miners set 8960 thunder driller boxed. favorite &amp; share" 
Clase:nrel Texto:ebay snipe rt? whelen sa-314  siren pa speaker mount bracket universal  with screws favorite &amp; share" 
Clase:nrel Texto:economic wisdom great economists demolish establishment nonsense the case for logic and reason 
Clase:nrel Texto:eden hazard john terry and sergio aguero. an honourable mention for nemanja matic. 
Clase:nrel Texto:'education is the most powerful weapon which you can use to change the world.' nelson mandela quote 
Clase:nrel Texto:edwin wow. crushed. 
Clase:nrel Texto:eff and muckrock run census to find out how local police track your biometrics 
Clase:nrel Texto:effective immediately maimonides medical center is no longer an adult or pediatric trauma center. 
Clase:nrel Texto:eggs desolate 
Clase:nrel Texto:eh hello cover your bloody thighs your bloody cleav... eh hello! since when do i expose my cleavage and i on... 
Clase:nrel Texto:eh it's the macy's thanksgiving parade tomorrow! i'll be done. i'll still electrocute your email now! 
Clase:nrel Texto:e-hutch is da bomb 
Clase:nrel Texto:eish even drake killing niggas eish game is really watered down a singing nigga body bagging rappers.. smh 
Clase:nrel Texto:elecman could electrocute me and i'd say thanks. 
Clase:nrel Texto:electric vs gas brewing (not wanting to electrocute myself) question 
Clase:nrel Texto:electricity cant stop scofield. nigga survived a hotbox in sona 
Clase:nrel Texto:electrocute yourself 
Clase:nrel Texto:element of freedom at mirage saturday! 21+ ladies free before midnight!' 
Clase:nrel Texto:element of freedom: the biggest party of the summer mirage saturday! tickets at 
Clase:nrel Texto:elsa is gonna end up getting electrocuted. she's gonna end up like that cat from christmas vacation. 
Clase:nrel Texto:embrace the beauty of the massacre that lies ahead 
Clase:nrel Texto:emergency dispatchers in boone county in the hot seat 
Clase:nrel Texto:emergency garage gate repairing services 11211 ny: our offerings: uac entrances brooklyn agent in the set up o... 
Clase:nrel Texto:emergency plumber emergency plumbing services. plumber localplumber australia 
Clase:nrel Texto:emergency response and hazardous chemical management: principles and practices 
Clase:nrel Texto:emergency root canal!! tookitlikeaman lovemydentist sore 
Clase:nrel Texto:emergency services committee and personnel committee meeting on thursday night 
Clase:nrel Texto:emergency services unsure how to cope with loss of paging network 
Clase:rel Texto:emergency surgery 
Clase:nrel Texto:emergency-response plan helps employees get back to productive work 
Clase:nrel Texto:emotional desolation the effect of alcoholism/addiction on family - forgiving is hard 
Clase:nrel Texto:emotional desolation the effect of alcoholism/addiction on family - forgiving is hard 
Clase:nrel Texto:emotionally i am destroyed 
Clase:nrel Texto:ems1: ny emts petition for $17 per hour wage?? ems paramedics ambulance 
Clase:nrel Texto:end the innovation catch-22: reduce the attack surface industryinsights mcgsecure 
Clase:nrel Texto:ended today's staff meeting with the teacher version of 'i will survive' tootrue 
Clase:rel Texto:england east coast. dogger bank westward. 1. seismic survey in progress by m/v western regent towing a 8400 metre long cable within area??_ 
Clase:nrel Texto:enjoyed live-action attack on titan but every time i see posters i'm reminded how freshly clean and coiffed everyone is in the apocalypse. 
Clase:nrel Texto:enjoying the shade under this tree. the sun is blazing but there is a cool breeze. west hollywood park 
Clase:nrel Texto:enter the world of extreme diving 9 stories up and into the volga river 
Clase:nrel Texto:enter the world of extreme diving 9 stories up and into the volga river 
Clase:nrel Texto:enter the world of extreme diving 9 stories up and into the volga river 
Clase:nrel Texto:enter the world of extreme diving 9 stories up and into the volga river 
Clase:nrel Texto:entertain this thought for a moment: 
Clase:nrel Texto:enugu government to demolish illegal structures at international conference centre 
Clase:nrel Texto:enugu government to demolish illegal structures at international conference centre 
Clase:nrel Texto:enugu government to demolish illegal structures at international conference centre rt 
Clase:nrel Texto:enugu government to demolish illegal structures at international conference centre 
Clase:nrel Texto:enugu government to demolish illegal structures at international conference centre: enugu state government app... 
Clase:nrel Texto:enugu government to demolish illegal structures at international conference centre: enugu state government app... 
Clase:nrel Texto:enugu state government appears set to recover some portion of the enugu international conference ce... badotweet 
Clase:nrel Texto:epicentre - cydia tweak - | thanks to 
Clase:nrel Texto:epilepsy claims another. common and still a challenge to treat. superhero toddler with rare epilepsy (dravet) drowns 
Clase:nrel Texto:episcopal priests on road trip with interracial family shares harrowing story of police harassment 
Clase:nrel Texto:episode 1 'mad dash mayhem' preview video: season 14 kicks off with newbie designers arriving at new york's m... 
Clase:nrel Texto:ercjmnea: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:eric is 18 trapped in a 48 year olds buddy 
Clase:nrel Texto:err:509 
Clase:nrel Texto:escape the heat (and the orshow) for a trail run on desolation loop you'll be glad you did 
Clase:nrel Texto:esn :  cilla black died of stroke after fall in spain: sir cliff revealed he was due to visit her in spain next??_ 
Clase:rel Texto:esteemed journalist recalls tragic effects of unaddressed childhood trauma. counciling therapy newauthors hiv 
Clase:nrel Texto:euro ensembles much more optimistic for the weekend even though their operational counterpart is a deluge! 
Clase:nrel Texto:european fitba till christmas  armageddon 
Clase:nrel Texto:ev makes me wanna drown myself he's such an idiot 
Clase:nrel Texto:evacuate from your life. 
Clase:nrel Texto:evacuation drill at work. the fire doors wouldn't open so i got to smash the emergency release glass feelingmanly 
Clase:nrel Texto:even then our words slip and souls coincide finer than subatomic spells just as we collide 
Clase:nrel Texto:even tho im getting 40%money back due 2 veld evacuation nothin could make up for missing stillnotoverit 
Clase:nrel Texto:even when i was a kid haha super late but folks used to bash me for that shit i understand he survived cancer but he still cheated 
Clase:nrel Texto:even with delays? like a bogged down cpu? gunsense 
Clase:nrel Texto:evening sun article on nno: 
Clase:nrel Texto:ever notice if you follow too many fan sites they all seem to run together &amp; you feel like you are inundated with the same posts over &amp; over" 
Clase:nrel Texto:ever since kelly's burned i keep having dreams about being inside burning buildings 
Clase:nrel Texto:ever since my facebook mets meltdown after the padres fiasco- mets are 6-0. you're welcome 
Clase:nrel Texto:'every kingdom divided against itself is headed for destruction and no city or house divided against itself will stand.' 
Clase:nrel Texto:every time i buy a bag for life i think i've got 3 days left to live. 
Clase:nrel Texto:every time i feel a new pain or strain in my body i panic because i need it for my career 
Clase:nrel Texto:every time i have a really good day someone just has to ruin it 
Clase:nrel Texto:everyday is a near death fatality for me on the road. thank god is on my side.?? 
Clase:nrel Texto:everyone starts a ux project with the best intentions but common pitfalls happen along the way. don't let them! 
Clase:nrel Texto:everything has sunk in except the fact that i am actually moving to the state of colorado tomorrow. been dreaming of it since i was a kid.?? 
Clase:nrel Texto:evildead - annihilation of civilization 
Clase:nrel Texto:excited for cyclone football 
Clase:nrel Texto:excited not only about the next 6 years of school and ensuing student debt but also catastrophic climate change in my lifetime 
Clase:nrel Texto:exofficio men's boxer brief curfew large 
Clase:rel Texto:exploration takes seismic shift in gabon to somalia - worldoil (subscription) somalia 
Clase:rel Texto:exploration takes seismic shift in gabon to somalia worldoil??(subscription) 
Clase:nrel Texto:exquisite asian in sto... cumshot sex porn video porno free 
Clase:nrel Texto:eyes smile. pretty smile.  good hair. miss luhan in exo. 
Clase:nrel Texto:eyewitness identification reddit 
Clase:rel Texto:faan orders evacuation of abandoned aircraft at mma 
Clase:nrel Texto:facebook influence 2.0: simple strategy to explode your facebook page and create more??_ 
Clase:nrel Texto:factors to consider when hiring a demolition company noxdv 
Clase:nrel Texto:'failure doesn??t exist. it??s only a change of direction' - alejandro jodorowsky (via buildings-on-fire) 
Clase:nrel Texto:failure is a misfortunebut regret is a catastrophe 
Clase:nrel Texto:fair enough we have two of the best attacking wingers in the prem in hazard and willian who will basically start every game 100% 
Clase:rel Texto:fairfax investigating firefighter over facebook post saying police should be put in bags?? - the washington post 
Clase:nrel Texto:fall back this first break homebuyer miscalculation that could destruction thousands: mwjcdk 
Clase:nrel Texto:falling asleep to the sounds to thousands of river plate fans in the stadium and a thunderstorm. vivaargentina 
Clase:rel Texto:family mourns drowning of 'superhero' toddler with rare epilepsy: bradley diebold suffered hundreds of epileptic??_ 
Clase:rel Texto:fascinating pics from inside north korea. not propaganda not devastation - just people living life. 
Clase:rel Texto:fatal attraction 
Clase:nrel Texto:fatal attraction is common n what we have common is 'pain'...... 
Clase:nrel Texto:fatality 
Clase:nrel Texto:fatality  
Clase:nrel Texto:fatality 
Clase:nrel Texto:fatality scary af. probably not the best falcon but still scary. 
Clase:nrel Texto:fatality! 
Clase:nrel Texto:father we come 2u &amp; lift up this nation america as well as other countries 2 keep it calm &amp; deliver us from harm in jesus name??amen 12k??" 
Clase:nrel Texto:favorite fatality!!after she tore her enemy's face she took a selfie &amp; posted on kinda-mortal kombat's facebook. lol 
Clase:nrel Texto:fb page of bushman safari's zimbabwe the company that palmer used 2 kill cecil is inundated with negative commentes 
Clase:nrel Texto:fc maid agency presents musician kalle mattson recreates 34 classic album covers in clever music video for... 
Clase:nrel Texto:fear - youtube 
Clase:nrel Texto:fear and panic in the air 
Clase:nrel Texto:fear and panic in the air i want to be free from desolation and despair! 
Clase:rel Texto:fear factory - cars (official musicvideo) 
Clase:nrel Texto:fear factory in december. done deal. 
Clase:nrel Texto:fear has a way of making us see danger where there is none. contemplating the logic behind the situation and find the courage to engage it 
Clase:nrel Texto:fear is my motivator 
Clase:nrel Texto:fear is the mind killer. fear is the little-death that brings total obliteration.  bene gesserit litany against fear dune   
Clase:nrel Texto:fear the fever can you feel it now? i feel the fire burning belo-ooow it's gonna trick ya swallow you who-ooo-ole mtvhottest justin bieber 
Clase:rel Texto:fedex no longer shipping bioterror germs - wxia-tv | 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer to transport bioterror germs in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:fedex no longer will ship potential bioterror pathogens - atlanta business chronicle 
Clase:rel Texto:fedex no longer will ship potential bioterror pathogens 
Clase:rel Texto:fedex no longer will transport bioterror germs 
Clase:rel Texto:fedex no longer will transport bioterror germs 
Clase:rel Texto:fedex no longer will transport bioterror germs 
Clase:rel Texto:fedex will no longer transport bioterror pathogens in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:nrel Texto:feel like i've been flattened by a sumo wrestler no pain no gain muaytai wantmyabsback strong 
Clase:nrel Texto:ferno would appreciate if everyone in ems could dust off their engineering degree &amp; inspect all stretcher components. 
Clase:nrel Texto:finally a storm 
Clase:nrel Texto:finna storm. fuck my back boutta start hurting like a mf 
Clase:nrel Texto:finnish ministers: fennovoima nuclear reactor will go ahead 
Clase:nrel Texto:finnish ministers: fennovoima nuclear reactor will go ahead 
Clase:nrel Texto:finnish ministers: fennovoima nuclear reactor will go ahead /r/worldnews 
Clase:nrel Texto:finnish nuclear plant to move ahead after financing secured 
Clase:nrel Texto:finnish nuclear plant to move ahead after financing secured 
Clase:nrel Texto:finnish nuclear plant to move ahead after financing secured-&gt; 
Clase:nrel Texto:fire hazard associated with installation of non-compliant external cladding on high-rise buildings - insurance - aust 
Clase:nrel Texto:fire hazard associated with installation of non-compliant external cladding on - by 
Clase:nrel Texto:fire meet gasoline always gotta get played twice lol 
Clase:nrel Texto:fire waves and darkness 
Clase:nrel Texto:firefighters are some brave people in my opinion bc i clare i don't know i could save ppl from burning buildings and houses i salute them 
Clase:nrel Texto:firepower in the lab [electronic resource] : automation in the fight against infectious diseases and bioterrorism /??_ 
Clase:nrel Texto:first impressions: glad hat man is leaving in lieu of more interesting ladies. hope mudslide lady triumphs next week. 
Clase:nrel Texto:first night with retainers in. it's quite weird. better get used to it; i have to wear them every single night for the next year at least." 
Clase:nrel Texto:first responders convene for national summit and awards on gis technology gisuserpr geotech 
Clase:nrel Texto:first responders get int free on saturday! details 
Clase:nrel Texto:first responders needed for a cedar city community event aug 7/8. contact terri linford at 435-327-1148. meeting tonight. 
Clase:nrel Texto:first responders would never be sent to the wrong address again w/ smarttek's gps-based panic button mpers safety 
Clase:nrel Texto:first stearns grenade thought to be wwii-era. this one apparently newer. bomb squad plans to detonate around 8 p.m. 
Clase:nrel Texto:first time playing hearthstone on pc thoughts 
Clase:nrel Texto:first tweet collided with a selfie. pretty 'sweet' if you ask me???? 
Clase:nrel Texto:first wreck today. so so glad me and mom are okay. could've been a lot worse. so happy the lord was with us today 
Clase:nrel Texto:fish stand-up 
Clase:nrel Texto:flat out bomb by whatcanthedo 
Clase:nrel Texto:flattened all cartoony-like. 
Clase:nrel Texto:flattened 
Clase:nrel Texto:fleshgod apocalypse - blinded by fear (mini drum cover) 
Clase:nrel Texto:floods fishing finally sunshine &amp; fab deals from albertsons anniversary sale |lauren paints | a beautiful life 
Clase:nrel Texto:follow and check out his hit single 'unpacked' man its blazing!!! 
Clase:nrel Texto:follownflnews: michael floyd's hand injury shouldn't devalue his fantasy stock nfl news playoffs 
Clase:nrel Texto:football is back this weekend its just sunk in 
Clase:nrel Texto:for an extra month i was literally traumatised that couldn't been me. but i do a recap in a pool every now &amp; again for safety purposes." 
Clase:nrel Texto:for legal and medical referral service call us at: 1-800-465-87332 accident slipandfall dogbite 
Clase:nrel Texto:for maximum damage! activate [big band mode] for old-timey obliteration! 
Clase:nrel Texto:for sixth year in a row premium costs for windstorm insurance to climb. this time by 5 percent. galvnews  
Clase:nrel Texto:for some reason im listening to curfew overtime and stuck in a kodak over and over again 
Clase:nrel Texto:for some reason knocking on someone's door at 3am in a snowstorm while wearing footed pajamas is not the best way to get into their bathroom 
Clase:nrel Texto:for this fan this was 1 upheaval too many! done with this garbage of a show!  
Clase:nrel Texto:for those displaced by disasters label and legal status remain out of reach 
Clase:nrel Texto:for those that were interested in the gun powder art discussed at the end of 'introduction to theological aesthetic' 
Clase:nrel Texto:force factor volcano 120 capsule brand new  - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:ford : other military very nice m151a1 mutt with matching m416 trailer - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:ford : other military very nice m151a1 mutt with matching m416 trailer - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:forever drowning in my feelings. 
Clase:rel Texto:former freedom surf/spa razed to make way for new homes 
Clase:rel Texto:former township fire truck being used in philippines - langley times filipino 
Clase:nrel Texto:forsure back in the gym tomorrow. body isn't even at 50%. don't wanna risk injuries. 
Clase:nrel Texto:foto: isn??t everything to me anymore. the last album i made [red] was a devastated record because... 
Clase:nrel Texto:fotoset: are the person who survived a bunch of rainstorms and kept walking. i now believe that pain... 
Clase:nrel Texto:four hundred wrecked cars (costing $100 apiece) were purchased for the making of this 1986 film - 
Clase:nrel Texto:four technologies that could let humans survive environmental disaster - 
Clase:nrel Texto:fox news is the biggest media catastrophe in american history.  people love living a lie?? 
Clase:nrel Texto:fr cuz i risk being electrocuted every shower 
Clase:nrel Texto:freak accident? sure. looking for someone to blame? maybe. remember that player broke his leg cuz cart was at back of end zone? common sense 
Clase:nrel Texto:free ebay sniping rt? hot 80pcs tibetan silver round flattened spacer beads jewelry finding 5.5x1. fa 
Clase:nrel Texto:free ebay sniping rt? lumbar extender back stretcher excellent condition!! favorite &amp; share" 
Clase:nrel Texto:free ebay sniping rt? chevrolet : avalanche ltz lifted 4x4 truck favorite &amp; share" 
Clase:nrel Texto:free kindle book - aug 3-7 - thriller - desolation run by 
Clase:nrel Texto:free kindle book - aug 3-7 - thriller - desolation run by 
Clase:nrel Texto:freed bokoharam captives speak up: will make sure she goes to school.' 
Clase:nrel Texto:fresh out da shower lookss (still loving this new hair does it ruin my brand?) yes 
Clase:nrel Texto:freyas video blew up everywhere 
Clase:nrel Texto:friday supposed to be a happy day but it's a bloody friday hah zzzz 
Clase:nrel Texto:from lean thinking for quicker police emergency response time 
Clase:rel Texto:from the archive: national poetry month: anterior of a razed room 
Clase:nrel Texto:fuck around and drown 
Clase:nrel Texto:fuck i cant wait to ruin aubrey's whole fic and make it so bad 
Clase:nrel Texto:fuck my life these boys are gonna ruin my life forreal 
Clase:nrel Texto:fuck nuclear weapon 
Clase:nrel Texto:fuck off! 
Clase:nrel Texto:fuck sleeping with sirens. 
Clase:nrel Texto:fucking yes /r/antipozi is quarantined.  triggered the cucks we have. 
Clase:nrel Texto:fun fact: every rapid-fire weapon in the game is a hard counter to the slosher and the splattling 
Clase:nrel Texto:fun with my girls! joe cools - durban main page 
Clase:nrel Texto:fun. hobby lobby exploded in this home. 
Clase:rel Texto:funds needed for rescued then abandoned cocker spaniels 
Clase:nrel Texto:funtenna: hijacking computers to send data as sound waves [black hat 2015] 
Clase:nrel Texto:fur leather coats sprite &amp; weapon of choice was a lifestyle chosen back in '02 
Clase:nrel Texto:fwd: i literally jumped out of bed put on beach clothes and ran out my door like i had to evacuate for an apocalypse 
Clase:nrel Texto:fylde building set to be flattened: one of preston??s city centre iconic buildings is disappearing from the skyline. 
Clase:nrel Texto:g+: +https://t.co/dodxi41y1c??is body bagging them lyrically! 
Clase:nrel Texto:games that i really hope to see in agdq: trauma center second opinion kororinpa marble mania tloz oracle of ages metroid ii 
Clase:nrel Texto:gates not body bagging nobody???????? niggas in br really know who he is 
Clase:rel Texto:gaza 2014 - the summer of catastrophe gaza palestine israel bds 
Clase:nrel Texto:gears of war 1!(preview member) come chat! xb1! welcome to the danger zone!: 
Clase:rel Texto:general audience: on wounded families | zenit - the world seen from rome 
Clase:rel Texto:general news of houses on waterways begins at achimota mile 7 ' full story at 
Clase:rel Texto:general news of houses on waterways begins at achimota mile 7 ' full story at 
Clase:rel Texto:generational schism?? over privacy threat of drones 
Clase:nrel Texto:genuine leather man bag messenger fit ipad mini 4 tablet case cross body air jp - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:genuine leather man bag messenger fit ipad mini 4 tablet case cross body air jp - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:georgegallagher: rt wnba: stars coach dan hughes taken off court on stretcher after collision with danielle robin??_ 
Clase:nrel Texto:georgian wines have become a casualty in russia's political campaign against the ukraine: 
Clase:nrel Texto:germany has  39 gigawatts of installed solar capacity 
Clase:nrel Texto:get free bets when you register at boylesports casino luck destroy 
Clase:nrel Texto:get a 50 eur free bet at bwin to use on all sports markets destroy free 
Clase:nrel Texto:get a load of this welfare loving sponge....a blight on society. 
Clase:nrel Texto:get access to the most extensive sources of threat information right out of the box. then easily add your own internal intelligence. bhusa 
Clase:nrel Texto:get blown up with a delicious flavor of blowvape a strawberry cherry pop! try it today for $15??_ 
Clase:nrel Texto:get emergency edmonton locksmith services  in edmonton canada business name: 'i got locked out' locksmith edmonton 
Clase:nrel Texto:get excited to watch disney/pixar's lava an animated short before inside out! learn more: 
Clase:nrel Texto:get that hazard pay 
Clase:nrel Texto:gets on battlefield 3 screams into mic at cunts 
Clase:nrel Texto:gets violently ill and it's obvious 
Clase:nrel Texto:ghost is literally surrounded by people who are trapped mentally. small minded individuals smh. 
Clase:nrel Texto:ginga thinks he can defeat me? not with my l-drago destroy he can't! 
Clase:nrel Texto:given the us coalition's fondness for backing '1984'-style totalitarianism it's a surprise they haven't copied... 
Clase:nrel Texto:gloria jones - vixen / windstorm (2in1) cd 20 tracks marc bolan 
Clase:nrel Texto:go easy on her paul the poor woman has been traumatised by a cake gbbo 
Clase:nrel Texto:go look at grizzly peak right now... it looks like the beginning of an dystopian apocalypse movie 
Clase:nrel Texto:god bless catastrophe 
Clase:nrel Texto:god bless you and your mudslide cake dorret 
Clase:nrel Texto:god damn it!!! i electrocuted myself 
Clase:nrel Texto:god forbid anyone in my family knows how to answer a phone. i need new emergency contacts. 
Clase:nrel Texto:god the are so cocky right now and i love it. uribe obliterated that ball then strutted the fuck out of the batters box... 
Clase:nrel Texto:god's kingdom (heavenly gov't) will rule over all people on the earth after armageddon.   
Clase:nrel Texto:going to attempt the california fair again tomorrow hopefully we don't die in a tornado 
Clase:nrel Texto:going to go drown my sorrows with sad music brb 
Clase:nrel Texto:going to starve to death 
Clase:nrel Texto:going to the beach with jim alves means a guaranteed rainstorm.  lucky 
Clase:nrel Texto:gonna drown it in mustard and lemon pepper :) 
Clase:nrel Texto:gonna throw a huge party and play nothing but sandstorm. 
Clase:nrel Texto:good day columbia: first responders memorial with sallie  memorial_day memorialday 
Clase:nrel Texto:good diss bad beat and flow. mark my words meek mill is body bagging him once he responds. patient patient. meek is a battle rapper! 
Clase:nrel Texto:good for her lol 
Clase:nrel Texto:good luck to everyone who has school soon but your sleeping schedule is wrecked beyond repair 
Clase:nrel Texto:good that the police are taking care of this and also have extra security  harrybecareful 
Clase:nrel Texto:good tips! does your family have an emergency plan?  
Clase:rel Texto:google alert: emergency units simulate a chemical explosion at nu 
Clase:nrel Texto:gop debate drinking game. for anyone looking for a bit of fun while watching this train wreck. 
Clase:nrel Texto:gop debate tonight but no jon stewart next week to obliterate them jonvoyage 
Clase:nrel Texto:gop plan to destroy public education - cut teacher pay and even make them buy their own school supplies: pure evil - 
Clase:nrel Texto:gostei de um v?_deo de sleeping with sirens postcards and polaroids acoustic cover 
Clase:nrel Texto:got electrocuted by the mosquito killer. boomshunga 
Clase:nrel Texto:got electrocuted last night at work for the first time in my life.... shit was weird 
Clase:nrel Texto:got in a car wreck. the car in front of me didn't put their blinker on :-))) but it really does feel great outside so lol 
Clase:nrel Texto:got it winning by a landslide those the perfect words cause i got it out the mud..... 
Clase:nrel Texto:got my first damage today  fuckkkkkk 
Clase:rel Texto:got the gas and the splash like an oil spill. 
Clase:nrel Texto:gotta try to let go of so many bloody things. smh 
Clase:rel Texto:gov. brown allows parole for 1976 chowchilla school bus hijacker james schoenfeld. 
Clase:rel Texto:government under pressure to abandon plans to construct uk??s first nuclear reactor for more than 20 year     
Clase:rel Texto:governor allows parole for california school bus hijacker | fresno linked local network 
Clase:rel Texto:governor weighs parole for california school bus hijacker 
Clase:nrel Texto:govt plan for rs40000cr lifeline to fci waste of money ask people to store grains fr 3_6_12 months fr emergency enough capacity available nw 
Clase:nrel Texto:graham phillips' fundraiser canceled by 
Clase:nrel Texto:great british &lt;b&gt;bake&lt;/b&gt; off's back and dorret's &lt;b&gt;chocolate&lt;/b&gt; gateau collapsed - jan??_ 
Clase:nrel Texto:great one time deal on all avalanche music and with purchase get a neal rigga shirt 
Clase:nrel Texto:great performance chip fuel/gas saver chevy tahoe/blazer/avalanche/s-10 
Clase:nrel Texto:great time group camping at presqu'ile with family&amp;friends.lots of fun;not much sleep pqphistoryweekend windstorm 
Clase:rel Texto:greece's tax revenues collapse as debt crisis continues 
Clase:rel Texto:greece's tax revenues collapse as debt crisis continues: as talks continue over proposed third bailout 
Clase:nrel Texto:greedy bastards way to ruin creativity.  censorship on youtube: 
Clase:nrel Texto:greedy had me in the war zone lmao 
Clase:nrel Texto:greg garza not in the 18 for atlas tonight vs leones negros in copa mx play. he left the previous game w/ an injury. usmnt 
Clase:rel Texto:growth dries up for bhp billiton as oil price collapse bites 
Clase:nrel Texto:guaranteed been bitten by some mutant mosquito my ankle has blown up. little cunts 
Clase:nrel Texto:guess who's got a hilarious new piece on 51 things you should never say to a mother ever 
Clase:nrel Texto:gulfport energy - all-in realizations fall off a cliff 
Clase:nrel Texto:gun firearm weapon vector clip art for vinyl sign cutter rifle guns weapons 
Clase:nrel Texto:gunnar optiks -heroes of the storm siege gaming glasses - onyx/fire wow blizzard - full re??_ 
Clase:nrel Texto:guns are for protection..  that shit really shouldn't be used unless your life in danger 
Clase:nrel Texto:gut deutsch musik! the old and rotten the monarchy has collapsed. the new may live. long live the german republic! 
Clase:nrel Texto:gutted. 6 weeks to go. suspected fracture to my left ankle. trauma clinic to see specialist tomorrow gnr 
Clase:nrel Texto:guy next to me walks into our tiny office room with the fishiest smelling lunch ever. evacuate 
Clase:nrel Texto:guys he can run so fast he creates a tornado without breaking a sweat. he makes superman look like a slowpoke. he can be a poc. 
Clase:nrel Texto:guys. i have an imouto who isn't actually related to me by blood. 
Clase:nrel Texto:had a dream that was driving me through a snowstorm.  we went to a restaurant and i left my journal behind.  writerslife 
Clase:nrel Texto:had a minute alone with my crush??...it was an overrated experience...smh 
Clase:nrel Texto:had a nightmare and was about to jump out of bed when i remembered my injury alas it was too late and i screamed in my bedroom 
Clase:nrel Texto:had an awesome time gettin wrecked at bowling last night! 
Clase:nrel Texto:had an awesome time visiting the cfc head office the ancop site and ablaze. thanks to tita vida for taking care of us 
Clase:nrel Texto:had lunch with stewart &amp; julian only a couple of hours earlier. good to finally find out what happened to them. 
Clase:nrel Texto:had to cancel my cats doctor appointment because she decided to go out and play and not come home by curfew 
Clase:nrel Texto:hail mary full of grace the lord is with thee. blessed art thou among women and blessed is the fruit of thy... 
Clase:rel Texto:hail mary. 
Clase:nrel Texto:hail the new caesars! 
Clase:nrel Texto:hail! [pic] 
Clase:nrel Texto:hail:the user summons a hailstorm lasting five turns. it damages all pokemon except the ice type. 
Clase:nrel Texto:haley lu richardson fights for water in the last survivors (review) 
Clase:nrel Texto:halsey and troye collab would be bomb 
Clase:nrel Texto:hamptonroadsfor.me us navy sidelines 3 newest subs - 
Clase:nrel Texto:hank williams jr. - 'country boys can survive' (official music video) 
Clase:nrel Texto:hansel and gretel: the witch hunters.... bomb ass movie. yeh i kno im late 
Clase:nrel Texto:happening now - hatzolah ems ambulance responding with dual sirens and??_ 
Clase:nrel Texto:happy 24 twister!!! thank you for all the laughs sticking by my side no matter what and also for??_ 
Clase:nrel Texto:happy birthday i miss you so much &amp; i hope you have a great birthday!!????" 
Clase:nrel Texto:happy justin makes my heart explode 
Clase:nrel Texto:happy to report all is quite in the tropics. cyclone development not expected at this time 
Clase:nrel Texto:harper gets sassed by albertans after calling ndp government a harperblamesalbertans 
Clase:nrel Texto:harshness follows us a 
Clase:nrel Texto:has identitytheft derailed your taxreturn?  8 steps for cleaning up an  identitytheft train wreck. cri 
Clase:nrel Texto:has an accident changed your life? we will help you determine options that can financially support life care plans and on-going treatment. 
Clase:nrel Texto:has an ancient nuclear reactor been discovered in africa? your... 
Clase:nrel Texto:has body bagged ** rt drake is body bagging meek 
Clase:nrel Texto:has not sunk in that i leave for school in a month 
Clase:nrel Texto:has the kids' bedtime gotten later &amp; later? now's a good time to point out to them when their regular curfew would be. btsprep parenting" 
Clase:nrel Texto:hasn't quite sunk in that i saw johnny marr and primal scream all in the space of a few hours on sunday 
Clase:nrel Texto:hat russian soviet army kgb  military cossack ushanka  link: 
Clase:nrel Texto:have to laughtraders panicking over market down 1%. some see these as positive capitulation. that's a joke. more to come may be ugly 
Clase:nrel Texto:have you ever remembered an old song something you haven't heared for years?  words that carry floods of memories all along. priceless 
Clase:nrel Texto:have you ever seen the president  who killed your wounded child? 
Clase:nrel Texto:have you heard love to love you....heat wave vol 5?? by george deejayempiresound on soundcloud? np 
Clase:nrel Texto:have you read this awesome book yet?  the two trillion dollar meltdown  
Clase:nrel Texto:having trouble understanding the rotations within a left-leaning red black tree.: my class is currently learni... 
Clase:nrel Texto:having your wounds kissed by someone who doesn't see them as disasters in your soul but rather cracks to pour their love into is amazing. 
Clase:nrel Texto:he better than sean bro. i can admit that sean is flames now. but he better than sean 
Clase:nrel Texto:he called it a mudslide aw 
Clase:nrel Texto:he came to a land which was engulfed in tribal war and turned it into a land of peace i.e. madinah. prophetmuhammad islam 
Clase:nrel Texto:he came to a land which was engulfed in tribal war and turned it into a land of peace i.e. madinah. prophetmuhammad islam 
Clase:nrel Texto:he came to a land which was engulfed in tribal war and turned it into a land of peace i.e. madinah. prophetmuhammad islam 
Clase:nrel Texto:he came to a land which was engulfed in tribal war and turned it into a land of peace i.e. madinah. prophetmuhammad islam 
Clase:nrel Texto:he came to a land which was engulfed in tribal war and turned it into a land of peace i.e. madinah. prophetmuhammad islam 
Clase:nrel Texto:he hit a tailor fucking made double play and kay screams he was robbed of a hit. 
Clase:nrel Texto:he is justifying why this quarrel would one day end in d obliteration of what remains as the state of pakistan. 
Clase:nrel Texto:he just wrecked all of you 
Clase:nrel Texto:he made such a good point. white person comings mass murder labelled as criminal minority does the same thing... 
Clase:nrel Texto:he said he's 'gonna put a ring in my harvey's burger since i love it so much it's the perfect metaphor'.. nooo you can't ruin my burger wtf 
Clase:nrel Texto:he said the dominos lava cakes were better than culinary cuisine 
Clase:nrel Texto:he was being super bitchy yesterday (cause he felt like pop) and when he's bitchy him and perla don't play and then perla is devastated 
Clase:nrel Texto:he was only of a second faster than me and i overtook him twice (then crashed) tru luv &lt;3 &lt;3" 
Clase:nrel Texto:head on head collision ima problem and nobody can solve em on long division 
Clase:nrel Texto:health fact: 75% of muscle mass is made up of fluid. drink water to prevent strains sprains and other injuries. 
Clase:nrel Texto:health fact: women account for 39% of smoking deaths. 
Clase:nrel Texto:hear talk on how to avoid thousands of resistant infections/deaths in next 5 yrs: adiossuperbacterias 
Clase:rel Texto:heard theres two more deaths and a murder chrissie kills adam?  val and finn die? emmerdale 
Clase:nrel Texto:heart disease prevention: what about secondhand smoke? 
Clase:nrel Texto:heart sinking like a sunset?? 
Clase:nrel Texto:heather night and ava sparxxx enjoy a wild teen threesome view and download video 
Clase:nrel Texto:hellfire ep - silentmind &amp;  
Clase:nrel Texto:hellfire gargoyle hoof coil 
Clase:nrel Texto:hellfire is surrounded by desires so be careful and don??t let your desires control you! afterlife 
Clase:nrel Texto:hellfire is surrounded by desires so be careful and don??t let your desires control you! afterlife 
Clase:nrel Texto:hellfire is surrounded by desires so be careful and don??t let your desires control you! afterlife islam 
Clase:nrel Texto:hellfire is surrounded by desires so be careful and don??t let your desires control you! afterlife islam 
Clase:nrel Texto:hellfire! we don??t even want to think about it or mention it so let??s not do anything that leads to it islam! 
Clase:nrel Texto:hellfire! we don??t even want to think about it or mention it so let??s not do anything that leads to it! 
Clase:nrel Texto:hellfire! we don??t even want to think about it or mention it so let??s not do anything that leads to it! 
Clase:nrel Texto:hellfire! we don??t even want to think about it or mention it so let??s not do anything that leads to it! 
Clase:nrel Texto:hello natural hazards/disaster recovery &amp; emergency management ppl can u recommend good hashtags to follow or send me links of good reads?" 
Clase:nrel Texto:hello twitter i need some book bloggers and interviews regarding my book weapons formed against me ineedexposure 
Clase:nrel Texto:help i'm in a whirlwind of nostalgia 
Clase:nrel Texto:help me i'm sinking 
Clase:nrel Texto:help me survive the zombie apocalypse at the zombie fun run on november 15th. teamsurvivors zombiefunrun2014 
Clase:nrel Texto:help me win $$$$ by having the most shares on my article! a lifetime of fear  thanks! blackinamerica growingupblack 
Clase:nrel Texto:help yourself or those you love who suffer from self-esteem wounds. you can today! 
Clase:nrel Texto:helpful tips for nuking an asteroid 
Clase:nrel Texto:her cake looks like a mudslide hah 
Clase:nrel Texto:her curfew will start right after her private class ends. tutor must a woman preferably someone over 50. 
Clase:nrel Texto:her eyes and words are so icy but she burns like rum on the fire 
Clase:nrel Texto:her loyalty mission involves her kicking a shitty nobleman to death???? i love this elven weirdo 
Clase:nrel Texto:here comes the next episode scorpion cyclone 
Clase:nrel Texto:here we fucking go with the injuries again who's next? 
Clase:nrel Texto:here we go....one more toss with the seismic boys! with a stellar undercard all killer no filler keep an eye... 
Clase:rel Texto:here??s how media in pakistan covered the capture of terrorist mohammed naved 
Clase:nrel Texto:hermancranston: atk letsfootball rt skanndtyagi: letsfootball atk wired : all these fires are burning through 
Clase:nrel Texto:hermancranston: wired : reddit will now quarantine offensive content (http://t.co/rei3puwp84??_ 
Clase:nrel Texto:hero you can 't swim lonely guy help me my solution is not yours lifeguard i hated killing people how destroyed it 
Clase:nrel Texto:hero's fight wars and save ppl from burning buildings etc i'm sorry but u gotta do more than pay 4 a sex change be4 i call u a hero 
Clase:nrel Texto:he's about to leave on a stretcher. 
Clase:nrel Texto:he's being put on a stretcher don't want to see that. 
Clase:nrel Texto:hey az: sign this petition to save the wildhorses tantonationalforest! a sing-a-long is in order: 
Clase:nrel Texto:hey send me to hotchip 
Clase:nrel Texto:hey - the concept of a 'quarantine' makes no sense if the people you've quarantined can just wander out &amp; about whenever they want" 
Clase:nrel Texto:hey all take a look at my review of 'pandemonium' &amp; 'requiem' by lauren oliver. enjoy! 
Clase:nrel Texto:hey all you love birds! we have been getting submissions for the whirlwind wedding wars and they are so fantastic! keep sending them guys! 
Clase:nrel Texto:'hey bitch blow me' uh no. stick your dick in some water then an outlet so u get electrocuted.. 
Clase:nrel Texto:hey girl you must be the hobbit: part two: the desolation of smaug because|i'm not interestud in seeing you. sorry. 
Clase:nrel Texto:hey girl you must be toe hobbit: part two: ghe desolation of smaug because i'm not interested in seeing you. sorry. 
Clase:nrel Texto:hey look!!!  kash's foundation live for today got blown up on people magazine's website!! 
Clase:nrel Texto:hey there lonely girl 
Clase:nrel Texto:hey! how are you? 
Clase:nrel Texto:hi sorry for the delay. slightly inundated with applications at the mo but we have yours and will get back to you asap! 
Clase:nrel Texto:hi yall this poem is called is the one about the snowstorm when we meet in space and that one time it rained. thx. ur watching disney chann 
Clase:nrel Texto:hibernating pbx irrespective of pitch fatality careerism pan: crbzfz 
Clase:nrel Texto:highlight of my summer???? panicking  on estrella tv 
Clase:nrel Texto:hijacking electric skateboards to make them safer?? | 
Clase:nrel Texto:hillary??s bimbo eruptions and questionable financial dealings should derail campaign 
Clase:nrel Texto:his majesty emperor salman khan's unstoppable cyclone of entertainment humanity 
Clase:nrel Texto:historical bigfoot landmark soon to be demolished: the bluff creek resort store pictured above in 1976 was t... 
Clase:nrel Texto:hitchbot travels europe and greeted with open arms. gets destroyed after two weeks in america. there's a lesson to be learned here. 
Clase:nrel Texto:hmm what if i've already met my special someone but i dnt even know it 
Clase:nrel Texto:hobo hobo vintage shira convertible b??_ $238.00 bestseller 
Clase:nrel Texto:'hold on'  batman in hazard suit. 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile zippednews 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile 
Clase:rel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile newsdict news  chile 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile: 'the 33' hollywood movie about trapped miners starring... 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile: 'the 33' hollywood movie about trapped miners starring... 
Clase:nrel Texto:hollywood movie about trapped miners released in chile: 'the 33' hollywood movie about trapped miners starring... 
Clase:nrel Texto:holmgren describing 96 world cup: we were lou's hostages. 
Clase:nrel Texto:holy crap my phone just exploded. haha 
Clase:nrel Texto:holy fuck qvc bitch just got burned so hard. 
Clase:nrel Texto:holy fuck someone set me on fire 
Clase:nrel Texto:home loan: jpmorgan builds up apartment-loan leader from wamu rubble    by david henry  new badcredit loans 
Clase:nrel Texto:home2 suites offices are coming to salvi's bistro site: the former salvi's bistro will soon be demolished to make??_ 
Clase:nrel Texto:homeless man traveling across usa with 11 stray dogs he rescued gets a helping hand from strangers 
Clase:nrel Texto:homemade frozen yogurt pops? have you had luck making them? 
Clase:nrel Texto:honestly nightmarish. god driving to new places is always stressful as shit &amp; i hate it so much. ugh. almost crashed a few times" 
Clase:nrel Texto:-honey you ain't no angel. you like to scream these words as a weapon. well go ahead take your best shot woman. i wanna leave you it's 
Clase:nrel Texto:hope dorett's 'mudslide' cake wins?? gbbo 
Clase:nrel Texto:hope someone buys it! former post office in napa now for sale preservation 
Clase:nrel Texto:hope the drowned 
Clase:nrel Texto:hope the salvation army at least gave you a tax receipt.  
Clase:nrel Texto:hot ladies handbag leather shoulder tote satchel messenger cross body bags green handbags 
Clase:nrel Texto:hough_jeff: crap. the content marketing deluge. by dougkessler b2b b2bagency slideshare contentmarketing 
Clase:nrel Texto:housing starts explode to new??heights 
Clase:nrel Texto:how a little studio in the middle of nowhere is becoming the epicentre of communication. 
Clase:nrel Texto:how about a book describing the future of therapies technologies sport sexuality bioterrorism and diagnosis? digitalhealth hcsm 
Clase:nrel Texto:how as far as landslide high exploit even with statesmanlike cv final draft inaugural?: jgisavq 
Clase:nrel Texto:how can someone harm this angel!!  
Clase:nrel Texto:how can we help save a beautiful town in ontario from destruction by a power plant developer? 
Clase:nrel Texto:how did i miss that gary busey's son plays dixie on his electronic green fiddle during the post-battle celebration sequence 
Clase:nrel Texto:how do i step outside for 5 seconds and get annihilated  by mosquitoes? 
Clase:nrel Texto:how do people bake without turning their kitchen into a war zone of eggs and flour 
Clase:nrel Texto:how do you call yourself a base conservative when u think it's okay 2 duck military service &amp; contribute thousands 2 hillaryclinton 2012?" 
Clase:nrel Texto:how empire avenue crushed my soul 
Clase:nrel Texto:how is it one careless match can start a forest fire but it takes a whole box to start a campfire 
Clase:nrel Texto:how many baskets did  a charming fatality by get? mystery paranormal 
Clase:nrel Texto:how many cars do those cyclists wreck going past scratching with pedals. they should be banned c4news 
Clase:nrel Texto:'how many men would a human hew if a human could hew men?' 
Clase:nrel Texto:'how many sons would a parson parse if a parson could parse sons?' 
Clase:nrel Texto:how much would it cost to have some fat displaced? asking for a friend. 
Clase:nrel Texto:'how should a society respond to a looming crisis of uncertain timing but of catastrophic proportions?' 
Clase:nrel Texto:how standardized tests harm children of color and what we can do about it via cc: 
Clase:nrel Texto:how to freeze fruits and veggies 
Clase:nrel Texto:how to remove browser??hijacker 
Clase:nrel Texto:how to remove softenza hijacker? softenza anthelmintic nature book drawing out help sea 
Clase:nrel Texto:how to restore vinyl siding and make it look new again 
Clase:nrel Texto:how to restore vinyl siding and make it look new again 
Clase:nrel Texto:how to ruin the holidays in 3 wordk: 'it's a zmne!' 
Clase:nrel Texto:how to survive in the markets oil investing money trading forex gold silver business 
Clase:nrel Texto:how will i survive without dorrian 
Clase:nrel Texto:how would i have survived without the mute option on whatsapp! 
Clase:nrel Texto:how would you like to be remembered? on how i survived big achievements and what i really am. 
Clase:nrel Texto:however piece of virtu site fixing bath give the gate display landslide on yours movement: dkhqgv 
Clase:rel Texto:hst's anthony kimery discusses bioterrorism on channel's 'joe rogan questions everything' pathogen virus 
Clase:nrel Texto:asics gt-ii super red 2.0 11 ronnie fieg kith red white 3m x gel grey volcano 2 
Clase:nrel Texto:new! diesel willyt printed front cross body shoulder bag - one size * /ksl 126 
Clase:nrel Texto:shoes asics gt-ii super red 2.0 11 ronnie fieg kith red white 3m x gel grey volcano 2 
Clase:nrel Texto:risk assessment and optimization for routing hazardous waste collection sustainable environmental 
Clase:nrel Texto:its the best time of day!! is liveonstreamate! 
Clase:nrel Texto:draw day demolition: daily football selection service that consis... 
Clase:nrel Texto:: big papi with a great welcoming to the show: crushed??_ 
Clase:nrel Texto:reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:eyewitness to extreme??weather 
Clase:nrel Texto:rascal flatts riot tour atlantic city beach concert-august 20 2015-2 tickets 
Clase:nrel Texto:demolition company: der abbruchsimulator 
Clase:nrel Texto:iger's 3 words that wrecked disney's stock 
Clase:rel Texto:paci?c media centre | articles: australia: rsf protests over new security gag over reporting on... 
Clase:rel Texto:articles in saudi press reject russian initiative for regional alliance with assad regime to fight terrorism 
Clase:nrel Texto:- cleveland heights shaker heights fight blight: the house next door 
Clase:nrel Texto:gamergate the end of reddit is coming. it's time we devise an emergency evacuation plan. 
Clase:nrel Texto:please take the faroeislands off your itinerary until the mass murder of dolphins &amp; whales stops." 
Clase:nrel Texto:please take the faroeislands off your itinerary until the mass murder of dolphins &amp; whales stops." 
Clase:nrel Texto:had a personalinjury accident this summer? read our advice &amp; see how a solicitor can help otleyhour" 
Clase:nrel Texto:from devastation to elation getting back on my feet helping those willing to help themselves 
Clase:nrel Texto:e-mini sp 500: earnings letdown equals market meltdown! amazon 
Clase:nrel Texto:auction shoes retro 5 fire red 
Clase:rel Texto: cindy noonan@cindynoonan-heartbreak in baltimore rioting yahistorical undergroundrailraod 
Clase:nrel Texto:osage beach releases name 
Clase:nrel Texto:wrapup 2-u.s. cable tv companies' shares crushed after disney disappoints 
Clase:rel Texto:jacksonville family bands together as memorial is planned for toddler who - florida??_ 
Clase:nrel Texto:
Clase:nrel Texto:shoes asics gt-ii super red 2.0 11 ronnie fieg kith red white 3m x gel grey volcano 2 
Clase:nrel Texto:coal industry's imprudent decisions! like failure to recognize structural change! lookout investors! 
Clase:nrel Texto:-rare vintage collectable windriver avalanche edt 60ml spray for men#deals_uk 
Clase:nrel Texto:-pandemonium! playstation one ps1 retro classic original platform platinum rare#deals_uk 
Clase:nrel Texto:i'm dying send an ambulance 
Clase:nrel Texto:efs300: 'star wars' and 'star trek' collide on pluto moon charon pluto 
Clase:nrel Texto:cramer: iger's 3 words that wrecked disney's stock 
Clase:rel Texto:jacksonville family bands together as memorial is planned for toddler who - florida??_ 
Clase:rel Texto:nuclear emergency current usa radiation levels monitoring site 
Clase:nrel Texto:
Clase:rel Texto: katherine's death 
Clase:rel Texto: katherine's death 
Clase:nrel Texto:artisteoftheweekfact say conversations by coast2coastdjs agree 's jiwonle is a hiphop clubbanger 
Clase:nrel Texto:human history becomes more and more a race between education and catastrophe. 
Clase:nrel Texto:hunger hits me and i can't function probably wouldn't last long in famine zones***thank god*** 
Clase:rel Texto:hurricane dancers: the first caribbean pirate shipwreck 
Clase:nrel Texto:husband's back from edinburgh and crashed out. one young adult's has got a raging temperature the other's gone out and i've not had any tea 
Clase:nrel Texto:hw18 going 90-100. dude was keeping up with me. took the same exit. pulled to the side and told me he blew his motor. lolol 2fast2furious 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist gta 5 funny moments - 'obliteration!' (gta 5 online funny moments) 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist panic! at the disco: miss jackson ft. lolo [official video] 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist siren 1 gameplay/walkthrough part 1 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist nicki minaj - up in flames (official video) 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist howie day - collide 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist panic! at the disco: the ballad of mona lisa [official video] 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist cher lloyd - sirens 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist panic! at the disco: i write sins not tragedies [official video] 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist dan and arin demolish a giant gummy bear - grumpout 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist s@x 109 - sws | fatality (captain falcon) vs. snow (fox) ssb4 losers 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist futuristic house (built to survive the apocalypse!) - minecraft maps 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist panic! at the disco: girls/girls/boys [official video] 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist natural disaster survival - hug by a guest!! on roblox 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist panic! at the disco: collar full (audio) 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist world of tanks - battle assistant mod bat chat arti kaboom 
Clase:nrel Texto:i added a video to a playlist burnt black - nervous wreck 
Clase:nrel Texto:i ain't a crip or a blood....i'm doin my own thing 
Clase:nrel Texto:i almost sent my coworker nudes on accident thank god for airplane mode 
Clase:nrel Texto:i already had my phone updated to 8.4 and somehow my phone crashed and i had to restore it and they're not letting me restore it 
Clase:nrel Texto:i also loved 'bury my heart at wounded knee' too! thegame 
Clase:nrel Texto:i always felt like the namekians were black people and felt played when they died and the planet got destroyed 
Clase:nrel Texto:i always tell my mom to bring me food or i will hold her cat hostage?? 
Clase:nrel Texto:i always wonder why and how media is capable to meet or get details of terrorist? cops dont even get to know them primarily? strange 
Clase:nrel Texto:i am a wreck 
Clase:nrel Texto:i am not in danger skyler. i am the danger. 
Clase:nrel Texto:i am that girl on tv that sadly turns her music up to drown out the noise of her family fighting literally every day 
Clase:nrel Texto:i apologise sincerely for the inevitable deluge of gbbo tweets to come. i won't hold any grudges if you decide to unfollow baking cakes 
Clase:nrel Texto:i asked my dad 'what if a tornado comes he said 'well you better stick your head between your legs and kiss your butt goodbye'?? 
Clase:nrel Texto:i attacked robot-lvl 19 and i've earned a total of 6615434 free satoshis! robotcoingame bitcoin freebitcoin 
Clase:nrel Texto:i barely smoke with people i solo all my blunts 
Clase:nrel Texto:i be on that hotboy shit 
Clase:nrel Texto:i believe there is a shirt company now for every animal that has ever been in danger. i better start seeing some changes in wildlife. 
Clase:nrel Texto:i bet you didnt know i kick box too! 
Clase:nrel Texto:i blaze jays fuck the dutch slave trade. 
Clase:nrel Texto:i blew up oomf instagrams cause she's cute and she's an active follower 
Clase:nrel Texto:i blew up snapchat for no reason 
Clase:nrel Texto:i bombed the fake bolt chat and everyone thought bolt ended lmfao 
Clase:nrel Texto:i bought a 64oz jar of peanut butter and it's just getting demolished 
Clase:nrel Texto:i burned 3 of my fingers!! 
Clase:nrel Texto:i burned myself today on the oven it was at 500 degrees 
Clase:nrel Texto:i can't believe photo bombed a screenshot 
Clase:nrel Texto:i cant believe a fucking cis female is going to somehow claim to be offended over a transgendered female who's been attacked by media 
Clase:nrel Texto:i can't believe it never occurred to me that i could *not* be deluged with kickstarter emails. 
Clase:nrel Texto:i can't bloody wait!! sony sets a date for stephen king??s dark tower?? stephenking thedarktower  
Clase:nrel Texto:i cant breathe and i feel my throat closing up i want to die let me drown in my own tears please 
Clase:nrel Texto:'i can't have kids cuz i got in a bicycle accident &amp; split my testicles. it's impossible for me to have kids' michael you are the father" 
Clase:nrel Texto:i can't listen to darude sandstorm without expecting airhorns now 
Clase:nrel Texto:i can't wait to be beyond obliterated this weekend 
Clase:nrel Texto:i checked in at blazing horse tattoo on yelp 
Clase:nrel Texto:i chose you so if we can search for the joy of just the two of us we??ll be near smiles no matter what cold flames burn our bod portgassdk 
Clase:nrel Texto:i collapsed in the bathroom bcuz of michael. 
Clase:nrel Texto:i come downstairs trying to look as normal as possible in front of my mom and rhiannon screams 'hungover???? huh???' uhmmmm no 
Clase:nrel Texto:i concur. the longer you spend with your child the more harm?  mmk 
Clase:nrel Texto:i could demolish this right now! 
Clase:nrel Texto:i could die by falling in a sinkhole and i'd still be blamed for it 
Clase:nrel Texto:i crashed my car into a parked car the other day... modestmouseremix truestory 
Clase:nrel Texto:i crushed a 11.2 km run with a pace of 7'46' with nike+ sportwatch gps. nikeplus: 
Clase:nrel Texto:i crushed a 3.1 km run with a pace of 5'41' with nike+ sportwatch gps. nikeplus: 
Clase:nrel Texto:i crushed a 5.1 mi run with a pace of 13'0' with nike+ sportwatch gps. nikeplus: 
Clase:nrel Texto:i decided to take a break from my emotional destruction to watch tangled then watch desolation of smaug 
Clase:nrel Texto:i didn`t want to hurt you but the fear drove me to do it midnight 
Clase:nrel Texto:i don??t wanna touchdown just wanna make our worlds collide 
Clase:nrel Texto:i don't doubt it. but it was his implicit statement in doing it that makes me want him flattened by a bus. 
Clase:nrel Texto:i dont even remember slsp happening i just remember being like wtf and then the lights turned off and everyone screamed for the encore 
Clase:nrel Texto:i don't get waves of missing you anymore... they're more like tsunami tides in my eyes 
Clase:nrel Texto:i don't laugh out loud at many things. but man i really lol the big bang theory. 
Clase:nrel Texto:i don't pray harm on members of isis.i pray they experience the life-rebooting love of god &amp; become 'paul's' in gods mind-blowing final act" 
Clase:nrel Texto:i don't reckon ross is dead actually they said 'has' pete killed his own brother ross has survived so much to just die from that?? 
Clase:nrel Texto:i don't think it was. it was very realistic. scully finally had him home and sfe and he wanted to go out into the danger. 
Clase:nrel Texto:i don't think i've forgiven angelina jolie yet sef???? 
Clase:nrel Texto:i don't think we'll get anywhere as a ppl until we heal. like we trying to build on top of ruins without clearing the rubble 
Clase:nrel Texto:i don't understand how white iverson by post malone hasn't blown the fuck *up* already. 
Clase:nrel Texto:i drowned in the kiddie pool and i lost my ploppy 
Clase:nrel Texto:'i eat because it makes my mouth explode with joy and my soul rise upwards.' ~ 
Clase:nrel Texto:i entered to win the entire set of butterlondon lip crayons - go enter! bbloggers 
Clase:nrel Texto:i fail to see how that would not bring the number of road fatalities down immensely 
Clase:nrel Texto:i feel like death 
Clase:nrel Texto:i feel like death...holy molys 
Clase:nrel Texto:i feel like i should be panicking more as idk i get my results back in a week... i'm alarmingly calm 
Clase:nrel Texto:i feel like i would actually electrocute myself if i tried this  
Clase:nrel Texto:i feel like i'm drowning inside my own body!! 
Clase:nrel Texto:i feel like i'm going to explode with excitement! wonder begins within the hour??_??_ 
Clase:nrel Texto:i feel like that episode of victorious when they all got trapped in an rv and almost died of heat stroke mtvhottest one direction 
Clase:nrel Texto:i feel so lucky rn 
Clase:nrel Texto:i feel that 'crash and burn' by thomas rhett for sure 
Clase:nrel Texto:i forgot to bring chocolate with me. major disaster. 
Clase:nrel Texto:i found a diamond in the rubble 
Clase:nrel Texto:i gained 3 followers in the last week. you? know your stats and grow with 
Clase:nrel Texto:i get this feeling that society will collapse or implode. so don't be a hero and play your part. 
Clase:nrel Texto:i got electrocuted this morning how is your day going? 
Clase:rel Texto:i got evacuated from the cinema 30 mins through inside out 
Clase:nrel Texto:i got more rhymes than the bible's got psalms 
Clase:nrel Texto:i got my wisdom teeth out yesterday and i just demolished a whole bowl of chicken alfredo like its nothing... 
Clase:nrel Texto:i guess ill never be able to go to mayhem... 
Clase:nrel Texto:i guess this is where i'm confused sites have week one pricing up alredy. we haven't even had injuries yet. 
Clase:nrel Texto:i guess you can say ig's hopes went up in flames 
Clase:nrel Texto:i had 2 regular coffees and a rockstar + coffee today and i'm still tired. 
Clase:nrel Texto:i had a meltdown in demi's instagram comments 
Clase:nrel Texto:i had no issues uploading death to smoochy or awakenings clips to but for some reason bicentennial man is being a pain in the ass. 
Clase:nrel Texto:i had school today and i've already had a panic attack. thank you high school for sucking 
Clase:nrel Texto:i had to grill for a school function. one of the grills we had going was pretty much either off or forest fire. no inbetween! made it work 
Clase:nrel Texto:i had trouble breathing while listening to kian singing omg 
Clase:nrel Texto:i hate badging shit in accident 
Clase:nrel Texto:i hate people who tweet 'receipts' but know its wrong 
Clase:nrel Texto:i hate that im so awkward and i ruin things 
Clase:nrel Texto:i hate this damn milwaukee indyfest. all the cars sound like a really long tornado siren going off and it woke me up from my nap 
Clase:nrel Texto:i hate to talking otp with my grandma... i mean i love her as to death but she talk so damn much ssshhheeesshh!!! 
Clase:nrel Texto:i hate when im trying to straighten my hair and my brother comes swooping in behind me and scares me i just burned my finger 
Clase:nrel Texto:i have a rising follower graph! 2 more followers in the past week. get your stats right here 
Clase:nrel Texto:i have an unexplainable desire to watch the rescuers. childhooddefined 
Clase:nrel Texto:i have been bleeding into this typewriter all day but so far all i've written is a bunch of gunk. 
Clase:nrel Texto:i have completed the quest 'demolish 5 murlo...' in the android game the tribez.  androidgames gameinsight 
Clase:nrel Texto:i have got more videos than you rappers got songs! 
Clase:nrel Texto:i have my final tomorrow ish is stressful  but i'll survive 
Clase:nrel Texto:i have never screamed nor cried so much at one concert 
Clase:nrel Texto:i have never screamed so loud 
Clase:nrel Texto:i have the biggest crush on you &amp; i dont know if you'll ever know it 
Clase:nrel Texto:i have the biggest girl crush on oomf 
Clase:nrel Texto:i hear my up north niggas body bagging this but you never know. that got some spitters down south and??_ 
Clase:nrel Texto:i hear the mumbling i hear the cackling i got em scared shook panicking 
Clase:nrel Texto:i heard the steven universe theme song from upstairs and screamed his name at the part of the song and scared my cousin 
Clase:nrel Texto:i hit my foot now my toe is bleeding 
Clase:nrel Texto:i honestly wonder what it is that i had to do so wrong to lose everyone. 
Clase:nrel Texto:i hope i get electrocuted today at work 
Clase:nrel Texto:i hope it rains throughout the whole weekend i hope it floods and the portaloos become sentient. 
Clase:nrel Texto:i hope it's ross &amp; not val that's dead summerfate" 
Clase:nrel Texto:i hope they fall off a cliff. 
Clase:nrel Texto:i hope u trip n fall of a cliff after this tweet 
Clase:nrel Texto:i hope you fall off a cliff 
Clase:nrel Texto:i hope you fall off a cliff. 
Clase:nrel Texto:i joked about it but wood has to be burned out from working so many innings so often. cubstalk 
Clase:nrel Texto:i just bought tickets to death bed / dude bro party massacre iii w/ live at 
Clase:nrel Texto:i just collapsed in my bed ugh i'm exhausted 
Clase:nrel Texto:i just drove with both my parents in the car lmao that was a panic attack waiting to happen 
Clase:nrel Texto:i just got electrocuted by my hp chromebook charger it sparked and caught fire hp 
Clase:nrel Texto:i just got screamed at for asking my dad to move half a step so i could get through.... 
Clase:nrel Texto:i just heard a really loud bang and everyone is asleep great 
Clase:nrel Texto:i just heard a really loud bang outside my bedroom door and im afraid 
Clase:nrel Texto:i just made a weird high pitched noise and then i heard a siren ofnsixjks 
Clase:nrel Texto:i just nearly crashed my car typing 'paul rudd attacked by flying ants' into notes on my phone. 
Clase:nrel Texto:i just remember us driving and singing collide together 
Clase:nrel Texto:i just remembered the mcdonald's that burned down used to have the coolest play ground &amp; the new one ain't got shit but video games 
Clase:nrel Texto:i just replied to somebody's comment to me saying'darude sandstorm' negatively and now i feel bad for doing it. 
Clase:nrel Texto:i just rescued you in mgs ground zeroes  haha. amazing...sept 1st cant come soon enough :) 
Clase:nrel Texto:i just screamed in 57 languages this is so good 
Clase:nrel Texto:i just screamed sidjsjdjekdjskdjd i cant stand you 
Clase:nrel Texto:i just screamed what the fuck is a hond 
Clase:nrel Texto:i just screamed when i saw jordan come out the door behind donnie on wahlburgers  
Clase:nrel Texto:i just wanna ease your mind and make you feel alright.???? 
Clase:nrel Texto:i just wanna food but of course i had to get caught in this fucking tsunami. 
Clase:nrel Texto:i just wanna smoke some weed and get some commas 
Clase:nrel Texto:i just watched halt and catch fire 2x10 'heaven is a place' trakt 
Clase:nrel Texto:i keep it out down drown their insults out with what i feel is devote pride ten fold action with reprocussions set at birth retroactive. 
Clase:nrel Texto:i keep scrolling to find out what he said or did....but there seems to be no exact starting point.  wounds run deep. : / 
Clase:nrel Texto:i keep sneezing either someone placed a southern dust storm in my house or someone talkin smack 
Clase:nrel Texto:'i know a dill pickle when i taste one' -me 
Clase:nrel Texto:i know where to go when the zombies take over!! 
Clase:nrel Texto:i lava you 
Clase:nrel Texto:i lava you 
Clase:nrel Texto:'i lava you' 
Clase:nrel Texto:i lava you 
Clase:nrel Texto:i lava you! 
Clase:nrel Texto:i lava you. 
Clase:nrel Texto:i let another love crash and burn 
Clase:nrel Texto:i like the weird ones like rain of mystical or windstorm or ocean waves 
Clase:nrel Texto:i liked a video from oh oh! 
Clase:nrel Texto:i liked a video from battlefield 4 funny moments - dukes of hazard undercover soldier 
Clase:nrel Texto:i liked a video from battlefield hardline - 11 new weapons - new map - throwingknifes! 
Clase:nrel Texto:i liked a video from battlefield hardline - 11 new weapons - new map - throwingknifes! 
Clase:nrel Texto:i liked a video from battlefield hardline - 11 new weapons - new map - throwingknifes! 
Clase:nrel Texto:i liked a video from mk x tremors stalag might fatality on ermac tournament pharaoh 
Clase:nrel Texto:i liked a video from when realities collide! (life is strange hilarious glitch) 
Clase:nrel Texto:i liked a video from minecraft skywars - o blaze que usa hack e flechadas sinistras! 
Clase:nrel Texto:i liked a video from desolation pvp: beacon blast bombardment 3 (minecraft xbox one) 
Clase:nrel Texto:i liked a video from gun range mayhem! 
Clase:nrel Texto:i liked a video from dj hazard - death sport 
Clase:nrel Texto:i liked a video from mortal kombat x - pc gameplay - fatalities/x-rays (mkx) 
Clase:nrel Texto:i liked a video from gta 5 - suicide sticky bomber (gta 5 online funny moments) 
Clase:nrel Texto:i liked a video from minecraft: hunting optic - emergency exit plan! (episode 13) 
Clase:nrel Texto:i liked a video from seeley - landslide 
Clase:nrel Texto:i liked a video from pok?mon omega ruby and alpha sapphire wi-fi battle 05 cjs064 vs 
Clase:nrel Texto:i liked a video from easy natural bride makeup tutorial makeup explosion ft abh shadow 
Clase:nrel Texto:i liked a video from minecraft ps4 - 3 x 2 lava door - how to - tutorial ( ps3 / xbox 
Clase:nrel Texto:i liked a video from town of salem | how to win as the arsonist 
Clase:nrel Texto:i liked a video from call of duty: piano entertainer?? ep. 9 musicians collide! 
Clase:nrel Texto:i liked a video from gta 5 mods - new tsunami mod gameplay! huge waves shark hunting 
Clase:nrel Texto:i liked a video from futuristic house (built to survive the apocalypse!) - minecraft 
Clase:nrel Texto:i liked a video from game informer taken king news explosion part 1! | destiny ps4 | 
Clase:nrel Texto:i liked a video from s@x 109 - sn | vabengal (zss) vs. sws | fatality (captain falcon) 
Clase:nrel Texto:i liked a video from s@x 109 - sn | vabengal (zss) vs. sws | fatality (captain falcon) 
Clase:nrel Texto:i liked a video from specialguest crapgamer recap microsoft destroyed sony at gamescom 
Clase:nrel Texto:i liked a video call of duty: ghosts - campanha - ep 6 'tsunami' 
Clase:nrel Texto:i liked a video call of duty ghosts walktrough part-8 tsunami! 
Clase:nrel Texto:i liked a video zombie apocalypse: the rescue 
Clase:nrel Texto:i liked a video romanatwoodvlogs | rescued sick kittens!! 
Clase:nrel Texto:i liked a video thorin's thoughts - riot and sandbox mode (lol) 
Clase:nrel Texto:i liked a video marvel vs dc (avengers battle!) 
Clase:nrel Texto:i liked a video s.o.s. rona guide - the red whirlwind 
Clase:nrel Texto:i liked a video eminem feat. nate dogg - till i collapse 
Clase:nrel Texto:i liked a video extreme paint twister 
Clase:nrel Texto:i liked a video minecraft: night lucky block mod (bob apocalypse wither 2.0 &amp; more!) mod showcase" 
Clase:nrel Texto:i liked a video camp out! | bunk'd | disney channel 
Clase:nrel Texto:i liked a video mega man zx ost - t17: ogre claw (area g - burning buildings) 
Clase:nrel Texto:i liked a video homeless dog living in a cardboard box gets rescued &amp; has a heartwarming" 
Clase:nrel Texto:i liked a video benedict cumberbatch gets video bombed 
Clase:nrel Texto:i liked a video j. cole - fire squad (2014 forest hills drive) 
Clase:nrel Texto:i liked a video minecraft: night lucky block mod (bob apocalypse wither 2.0 &amp; more!) mod showcase" 
Clase:nrel Texto:i liked a video minecraft: night lucky block mod (bob apocalypse wither 2.0 &amp; more!) mod showcase" 
Clase:nrel Texto:i liked a video sick riot shield slide spots!! 
Clase:nrel Texto:i liked a video spyro 3 texture hacks - 'desolate gardens' [in-game] 
Clase:nrel Texto:i liked a video minecraft: episode 2 'blaze farm beginnings!' 
Clase:nrel Texto:i liked a video gta 5 online - collateral damage! (gta v online pc) 
Clase:nrel Texto:i liked a video kalle mattson - 'avalanche' (official video) 
Clase:nrel Texto:i liked a video minecraft: night lucky block mod (bob apocalypse wither 2.0 &amp; more!) mod showcase" 
Clase:nrel Texto:i liked a video darude - sandstorm 
Clase:nrel Texto:i liked a video mini pony packs a punch. live report from the salem county fair on cbs3 eyewitness 
Clase:nrel Texto:i love dat lady '@crhedrys: you nko?'@foxy__siren: oh finally jennifer aniston got married??????... i'm so happy for her 
Clase:nrel Texto:i love fruits 
Clase:nrel Texto:i love the body shop??s bags?? 
Clase:nrel Texto:i love the cotton candy blizzard?? 
Clase:nrel Texto:i love the song 'healing is here-deluge' &amp;wanted to sing it at my church but it's not in spanish so i translated it. 
Clase:nrel Texto:i love the sound of thunder rumbling across the mountains. 
Clase:nrel Texto:i made a friend more interesting than all of y'all combined 
Clase:nrel Texto:i made him fall and hegot injured 
Clase:nrel Texto:i may have gotten a little too exited over my (home made) lava lamp. through source 
Clase:nrel Texto:'i may have gotten a little too exited over my (home made) lava lamp.':http://t.co/724gq5ebqz 
Clase:nrel Texto:'i mean if the relationship can't survive thezlong term why on earth would it be worth my time and energyqfor the short term?' 
Clase:nrel Texto:i might go losing it n drive off a cliff fall in the void 
Clase:nrel Texto:i miss josie cause i wanna smoke splifs and go to taco bell 
Clase:nrel Texto:i miss my longer hair..but it was so dead anyways it wasn't even hair 
Clase:nrel Texto:'i must not fear. fear is the mind-killer. fear is the little-death that brings total obliteration... 
Clase:nrel Texto:'i must not fear/fear is the mindkiller/fear is the little-death that brings total obliteration/i will face my fear' dune blacklivesmatter 
Clase:nrel Texto:i must've forgot the memo where getting attacked by a resident and receiving a concussion was funny 
Clase:nrel Texto:i need a follow before i explode 
Clase:nrel Texto:i need a smoke 
Clase:nrel Texto:i need a spot w| some drink specials. i'm kinda tired of the epicentre 
Clase:nrel Texto:i need a thunder buddy. 
Clase:nrel Texto:i need a thunderstorm please! 
Clase:nrel Texto:i need an arcade shooter fix but cte is empty &amp; only running obliteration. i'd even buy a cod title if they weren't all overpriced on steam" 
Clase:nrel Texto:i need the dust storm film asap 
Clase:nrel Texto:i need to plan a trip to cleveland soon! 
Clase:nrel Texto:i need u to delete this before i start crying into my computer and electrocute myself 
Clase:nrel Texto:i never got paid to give a fuck..we might as well blaze another one 
Clase:nrel Texto:'i never understood guys who wanted to run into burning buildings.' 
Clase:nrel Texto:i only fuck you when it's half past five 
Clase:nrel Texto:i peeped you frontin' i was in the jeep??sunk in the seat tinted with heat beats bumpin'. 
Clase:nrel Texto:i pledge allegiance to the p.o.p.e. and the burning buildings of epic city. 
Clase:nrel Texto:i presume my timeline will be inundated with 'soggy bottom' &amp; lashings of 'moist' tweets now! :-d" 
Clase:nrel Texto:i promise you and i could assemble a team to demolish this. 
Clase:nrel Texto:i put my chicken nuggets in the microwave for 5 minutes intead of 1 on accident and they fucking burned 
Clase:nrel Texto:i ran with earbuds in which i now realize means i probably didn't politely say hi to jared but more or less screamed at him 
Clase:nrel Texto:i rate hazard very highly but his fanboys are among the worst accounts on twitter. 
Clase:nrel Texto:i rated catastrophe (2015) 8/10  imdb - hilarious! 
Clase:nrel Texto:i rated the hobbit: the desolation of smaug (2013) 7/10  imdb 
Clase:nrel Texto:i read about that break for hours before twitter noticed it and i though that is nothing to worry about bc twitter wasn't exploded bc of it 
Clase:nrel Texto:i really demolished it 
Clase:nrel Texto:i really liked the first hobbit movie. i saw it three times in theatres. but i saw desolation of smaug and came out with the same feeling- 
Clase:nrel Texto:i really wanna brownie batter blizzard 
Clase:nrel Texto:i really wants a rolo blizzard but mom said no so i guess no dq tonight 
Clase:nrel Texto:i regress and i slip and i fall off that cliff 
Clase:nrel Texto:i reject the laws of the misguided false prophets imprison nations fueling self annihilation 
Clase:nrel Texto:i remember the halo interview with abc. wasn't no time and the pamanian devil was body bagging fools. 
Clase:nrel Texto:i remember when i worked at mcdonalds i use to be hours late because we used military time and i use to mess up when i had to be there :/ 
Clase:nrel Texto:i ruin everything 
Clase:nrel Texto:i s2g if anyone tries to harm my cupcake i'll fucking hunt you down to the end of the earth harrybecareful 
Clase:nrel Texto:i saw two great punk bands making original music last week. check em out here!! 
Clase:nrel Texto:i screamed at the end oamsgajagahahah im laighign otrametlife  
Clase:nrel Texto:i screamed 'whats a chonce' 
Clase:nrel Texto:i screamed when were running to john for 1st place! i'm so happy i love you guys amazingracecanada 
Clase:nrel Texto:i see a flattened cyberman. do i watch way too much doctor who??? 
Clase:nrel Texto:i see dat we liable to fuck up and crash 
Clase:nrel Texto:'i see fire' ed sheeran the hobbit: the desolation of smaug (cover by ja... 
Clase:nrel Texto:i sent my emails why are the trinna hold me hostage  rapping me up 
Clase:nrel Texto:i should have known better than to think i'd get anything done after a 2 hour capoeira class. stretcher-bearer! 
Clase:nrel Texto:i should probably stay away from hot glue guns.. i burned one finger pretty bad 
Clase:nrel Texto:'i shut my eyes and the music broke over me like a rainstorm.' - sylvia plath (via petrichour) 
Clase:nrel Texto:i slammed my phone to the ground and then screamed ahahahga 
Clase:nrel Texto:i smoke toooooo much lmao i was scared to text this number bck but now it all makes sense lol 
Clase:nrel Texto:i so want to win an arc of when we collided emery lord's 2016 release! open intl thestartofemandyou giveaway 
Clase:nrel Texto:i spent 15 minutes lifting weights. 43 calories burned. loseit 
Clase:nrel Texto:i spent 17 minutes walking with runkeeper. 90 calories burned. loseit 
Clase:nrel Texto:i stand alone 
Clase:nrel Texto:i still don't know how 8 hours of physical activity in the blazing sun isn't a sport. 
Clase:nrel Texto:i still don't know why independence day and social casualty are not on the rowyso setlist these songs would be so good live 
Clase:nrel Texto:i still don't see the point of a frozen sequel like where's the wreck it ralph sequel 
Clase:nrel Texto:i still have not heard church leaders of kenya coming forward to comment on the accident issue and disciplinary measures#arrestpastornganga 
Clase:nrel Texto:i still need to finish the lover but i'm watching this other drama for 8 hours now and i'm an emotional wreck so the lover needs to wait 
Clase:nrel Texto:i strongly support our military &amp; their families just not the cock suckers in dc they work for" 
Clase:nrel Texto:i survived a 12-step program for sex addiction - 
Clase:nrel Texto:i survived the tube strike! this is my victory smile ;d 
Clase:nrel Texto:i swea it feels like im about to explode 
Clase:nrel Texto:i swear my eyes be bloody red but bitch i feel amazing. 
Clase:nrel Texto:i swear theres a bud drought 
Clase:nrel Texto:i tell my cousins i don't wanna hang out and they text me saying 'we're coming over' honestly do you have a death wish 
Clase:nrel Texto:i think bombing iran would be kinder... 
Clase:nrel Texto:i think i just blew up notifications. go check her out she's so encouraging to me love her 
Clase:nrel Texto:i think i might have a crush on my lover boy 
Clase:nrel Texto:i think i'll get obliterated tonight 
Clase:nrel Texto:i think it's time for a cup of tea and a scone before i tackle the war zone that is is my bedroom. i wonder how many condom packets ill find 
Clase:nrel Texto:i think parents r shit these days=only coz i don't have kids=but to let ur child pretend to be a hijacker only drives them to do it laters 
Clase:nrel Texto:i think that none of us know the impact we have on the lives of those around us. even the slightest stirring can create a violent storm. 
Clase:nrel Texto:i think that's been the best bit of this match. kurt zouma absolutely flattened that bloke. 
Clase:nrel Texto:i think this is my plan for retirement. check out the weapons of mass instruction! bookmobile libraries reading 
Clase:nrel Texto:i think twitter was invented to keep us insomniacs from rioting in the wee small hours. 
Clase:nrel Texto:i thought it was a drought 
Clase:nrel Texto:i thought the loudest goal i ever screamed was higuain's offside goal against germany 
Clase:nrel Texto:i trapped this cat in my room and it's going insane but it's not leaving it's too pretty! 
Clase:nrel Texto:i tried making a chocolate and peanut butter lava cake using my shakeology protein shake mix and a??_ 
Clase:nrel Texto:'i tried to save mido macia': one of the murder accused has testified he tried to save mido macia??s life. 
Clase:nrel Texto:i try n eat healthy but seriously it's like my arms move by themselves n before i know it i've demolished an entire fridge 
Clase:nrel Texto:i understand why broke ppl be mad or always hav an attitude now this sht ain't no fun i won't be desolate for long 
Clase:nrel Texto:i understand you wanting to hang out with your guy friends i'll give you your space but don't ruin my trust with you. 
Clase:nrel Texto:i used to really think danger was gonna be a movie 
Clase:nrel Texto:i wanna drink a little  smoke a little 
Clase:nrel Texto:i wanna get a danger days tattoo so bad how cool would that spider look like on someones wrist or smth 
Clase:nrel Texto:i wanna tweet a 'niall thx for not making me was to electrocute myself' tweet but i'm scared i'll jinx it 
Clase:nrel Texto:i want it to rainstorm please 
Clase:nrel Texto:i want some tsunami take out 
Clase:nrel Texto:i want to be free from desolation and despair 
Clase:nrel Texto:i want to be with you forever 
Clase:nrel Texto:i want to go back to vegas for my 21 but i feel like that would be such a disaster lol so much money would need to be brought 
Clase:nrel Texto:i want to go to aftershock in october because it has all the bands i listen to and nxt! can't afford it yet though. gradschoolapps 
Clase:nrel Texto:i want to see my so bad its not even funny. i will probably cry and drowned him in kisses when i do. 
Clase:nrel Texto:i want to smoke 
Clase:nrel Texto:i wanted to set chicago ablaze with my preaching... but not my hotel! 
Clase:nrel Texto:i was body bagging on the to post my score 
Clase:nrel Texto:i was freakingg out and he was playing candy crush 
Clase:nrel Texto:i was obliterated last night?? 
Clase:nrel Texto:i was watching shawn on youtube and my mum was just like 'he's quite hot isn't he' i am screaming akfnejf 
Clase:nrel Texto:i was working out today and i sweated so much like i though i was gonna get electrocuted by earbuds omg 
Clase:nrel Texto:'i will demolish your head' 'you are all corrupt' 'i will vandalise your head' - aliyu mani secschoolinnigeria 
Clase:nrel Texto:i will only call or text 2 niggas my bff &amp; my boyfriend i love my boys to death. no other niggas can hold my attention like them 
Clase:nrel Texto:i will stay drowning till you watch nashsnewvideo 
Clase:nrel Texto:i wish i could get victoria's secret on front. i'm good for it. 
Clase:nrel Texto:i wish that the earth sea and sky up above 
Clase:nrel Texto:i wonder how cool/weird it'll look to have all the characters in mkx do fatalities on skinless predator ;)" 
Clase:nrel Texto:i wonder how times someone has wrecked trying to do the 'stare and drive' move from 2 fast 2 furious 
Clase:nrel Texto:i would like to electrocute everyone who uses the word 'fair' in connection with income tax policies. - william f. buckley jr. 
Clase:nrel Texto:i would love to win suze's amazing filled beauty bag giveaway! contents from l'occitane body shop &amp; lavera. 
Clase:nrel Texto:i would rather dwell in the land of famine and be in god's perfect will than to rest in the confines of egypt... 
Clase:nrel Texto:i wrecked my stomach help 
Clase:nrel Texto:i... i might buy my esoteric weapon for astrologian... 
Clase:nrel Texto:i??ve just signed up for the detonate nottingham autumn launch party. register here: 
Clase:nrel Texto:i??ve seen lots ask about this mt pitchwars i asked for magic realism but not fantasy. what's the diff? 
Clase:nrel Texto:ibliz140: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:ibrahimovic &amp; hazard boot test: nike mercurial vapor x test - footballfreestyle24/7: 
Clase:nrel Texto:icaseit - mfi certified lightning cable - 1m 
Clase:nrel Texto:icaseit - mfi certified lightning cable - 1m 
Clase:nrel Texto:ice cream + cupcake wars + storm = content sara 
Clase:nrel Texto:i'd like to think i'm photogenic but every time i see a pic with me in it i just think to myself 'gosh what a disaster' xd 
Clase:nrel Texto:i'd love to see a nigga try and diss the king haha he would obliterate them. with no struggle! 
Clase:nrel Texto:i'd still be team usagi even if she blew up the entire solar system by some airhead misstep 
Clase:nrel Texto:ideas in food: flattened 
Clase:nrel Texto:idgaf who tough or who from canada and who from north philly meek been acting like a bitch &amp; drake been body bagging his ass on tracks" 
Clase:nrel Texto:idm if you burn the whole gotham city bcs i'm just gonna laugh at everyone while theyre panicking. 
Clase:nrel Texto:if a rise in wages is going to have such a catastrophic impact on wage structure. what the fuck is automation going to do!? 
Clase:nrel Texto:if a nigga was a threat then that boy ah be thru 
Clase:nrel Texto:if a picture is worth a thousand words what would this one say?? 
Clase:nrel Texto:if all men sauntered like fred i think i'd be in trouble. shallwedance summerunderthestars tcmparty 
Clase:nrel Texto:if anyone were to harm the boys they would get taken down immediately not by security but by the fans real quick 
Clase:nrel Texto:if anything happens i will fucking fly 2 metlife which is 3 hours away from me&amp;beat d crap out of any1 who tries 2 harm d boys otratmetlife" 
Clase:nrel Texto:if blizzard did another 12 month sub thing and gave the next wow expo free would probaly knock their sub count up pretty fucking high 
Clase:rel Texto:if firefighters acted like cops they'd drive around shooting a flamethrower at burning buildings 
Clase:nrel Texto:if gop want to destroy america then obama is dilutional i should be institutionalize or sued for slander.  
Clase:nrel Texto:if i can't ruin his mood then i may have lost my direction. 
Clase:nrel Texto:if i could i would have been by at work but got injured and we have security concerns they must settle. this is torture. 
Clase:nrel Texto:if i ever saw a dog trapped in a hot car you better believe i'm busting your fucking windows open and taking your dog 
Clase:nrel Texto:if i get run over by an ambulance am i lucky? justsaying randomthought 
Clase:nrel Texto:if i survive i'll see you tomorrow 
Clase:nrel Texto:if i survive tonight. i wouldn't change one thing. 
Clase:nrel Texto:'if i'd have had a long coat to hand i'd have worn it. the certainty of armageddon bears a sense of occasion.' 
Clase:nrel Texto:if it wasn't for the blood! 
Clase:nrel Texto:if it??s a war you came to see you will never see a waved white flag in front me. 
Clase:nrel Texto:if john bateman scores we riot... 
Clase:nrel Texto:if locke has to pitch in the playoffs it's not a disaster but they should absolutely positively never let him pitch the sixth inning. 
Clase:nrel Texto:if oikawa was in karasuno i guess i'd just collapse from such an overwhelming happiness. 
Clase:nrel Texto:if our love is tragedy why are you my remedyyyy 
Clase:nrel Texto:'if plan a does not work don't panic bc there are 25 more letters.' i like this but feel like i may be running out of letters- thoughts? 
Clase:nrel Texto:if schwarber ran into me going that fast i would explode into pieces 
Clase:nrel Texto:if shantae doesn't get in smash i will destroy my wii u. 
Clase:nrel Texto:if she don't know bout that pandemonium album shestooyoung 
Clase:nrel Texto:if that was ronaldo twitter would have exploded 
Clase:nrel Texto:if that would of been a black dude antioch would be rioting 
Clase:nrel Texto:if the taken movies took place in india 2 by 
Clase:nrel Texto:if there's a chance will get a gander of the sinking ship that is tna too. can't help but appease my morbid curiosity. destinationimpact 
Clase:nrel Texto:if they kill off val i'm rioting emmerdale 
Clase:nrel Texto:if this atl to san fran flight goes down in a  desolate square state it's been real twitter. 
Clase:nrel Texto:if this fucking is true i will be decapitated and throw my head into a avalanche  
Clase:nrel Texto:if time heals all wounds how come the belly button stays the same? 
Clase:nrel Texto:if tyuler collins could become andy dirks before the 58 injuries..that would be uiseful 
Clase:nrel Texto:if u faved that i hope you fall off a cliff 
Clase:nrel Texto:'if you are going to achieve excellence in big things you develop the habit in little matters....' dont know the author 
Clase:nrel Texto:if you are quiet enough you can literally hear the phandom screaming at the tyler tweet 
Clase:nrel Texto:if you bored as shit don't nobody fuck wit you... but when you busy yo shit get blown up! smh 
Clase:nrel Texto:if you build an army of 100 lions and their leader is a dog in any fight the lions will die like a dog. 
Clase:nrel Texto:if you can't have the roar of the waves a rainstorm &amp; some rolling??_ 
Clase:nrel Texto:'if you can't summon the flames directly from hell store bought is fine'-me  mom-*dies* 
Clase:nrel Texto:if you don't have anything nice to say you can come sit with me. 
Clase:nrel Texto:if you dotish to blight your car go right ahead. once it's not mine. 
Clase:nrel Texto:if you ever think you running out of choices in life rembr there's that kid that has no choice but wear a suicide bomb vest 
Clase:nrel Texto:if you fill your mind with encouragement and positivity then it won't take you hostage. be careful of your content 
Clase:nrel Texto:if you find your patio table umbrella and chairs flipped over and suspect foul play (instead of windstorm) you may be a suspense writer. 
Clase:nrel Texto:'if you go on with this nuclear arms race all you are going to do is make the rubble bounce.' winston churchill 
Clase:nrel Texto:if you have a son or a daughter would you like to see them going to a war with iran and come back in a body bag? let the republicans know 
Clase:nrel Texto:if you have an opinion and you don't put it on thh internet you will furst into flames. 
Clase:nrel Texto:if you have trouble getting motivated remember that time is going to pass and that regret is going to make its way around - matthew donnelly 
Clase:nrel Texto:if you like goats and dislike bush fires then this is probably the video for you 
Clase:nrel Texto:if you like rock music you should care about 5 seconds of summer. here??s why. paper-storm: i am a fan of au 
Clase:nrel Texto:'if you looking for my niggas you can follow the sirens.' 
Clase:nrel Texto:if you sit and rant on snapchat to your apparent fans when you have about 8000 followers i hope your in a train crash xoxo 
Clase:nrel Texto:if you told me ten years ago that i'd be seeing anime on the big screen... probably would have exploded 
Clase:nrel Texto:if you wanna smoke cigs that's your own problem but when your breath smells like an old ash tray.. that's fucking disgusting 
Clase:nrel Texto:if you??re not paying attention to your influencers you??re burning money | socialtimes 
Clase:nrel Texto:if your friends really were your friends they'd support you regardless of your decisions. 
Clase:nrel Texto:'if your nature appropriates it love will burn you until you become annihilated in your beloved...'  
Clase:nrel Texto:if you're bored with life if you don't get up every morning with a burning desire to do things - you don't have enough goals. -lou holtz 
Clase:nrel Texto:if you're dating someone who doesn't let you smoke leave them and date someone who also smokes. trust me. 
Clase:nrel Texto:if you're gonna take a break at work.... you gotta do it right! carlilescanoelivery lovemyjob 
Clase:nrel Texto:if you're lost and alone or you're sinking like a stone carry onnnn 
Clase:nrel Texto:if you're my boyfriend's ex or had any feelings for him. dont talk to him! don't follow him. he is dead to you. he don't exist niggah. 
Clase:nrel Texto:if you're reading this go accidentally fall off a cliff mate 
Clase:nrel Texto:if you're slating for injury then you're a disgrace to the afc fan base. injuries happen you cunts! 
Clase:nrel Texto:if you've got it flaunt it!  unless you've got an awful lot of it...then please don't. 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor acdelco gm original equipment 213-296 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor acdelco gm original equipment 213-4678 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor acdelco gm original equipment 213-924 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor connector-connecto dorman 917-032 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor connector-connecto dorman 917-141 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor connector-connecto motorcraft wpt-410 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor connector-connecto motorcraft wpt-994 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-knock sensor delphi as10004 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso beck/arnley 158-0992 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso beck/arnley 158-1017 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso beck/arnley 158-1028 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso beck/arnley fits 93-95 audi 90 2.8l-v6 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso standard fits 02-06 acura rsx 2.0l-l4 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso standard fits 03-08 mazda 6 3.0l-v6 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso standard fits 97-98 ford f-250 4.6l-v8 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso standard ks100 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso standard ks111 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso standard ks161 
Clase:nrel Texto:ignition knock (detonation) sensor-senso standard ks57 
Clase:nrel Texto:ik only troll his pol rivals never literally abused them or attacked their families. while all of them literally abuse ik. loosers 
Clase:nrel Texto:i'll cry until my pity party's in flames 
Clase:nrel Texto:i'll let louis drown me at the water wall by the mall if that makes him smile 
Clase:nrel Texto:ill only dm hotel info because people are flooding my notifications asking me for info 
Clase:nrel Texto:i'll ruin my life if i have to. 
Clase:nrel Texto:illusoria icarus nowplaying check out 
Clase:nrel Texto:'i'm a cyclone passion overblown' 
Clase:nrel Texto:i'm a disaster?? 
Clase:nrel Texto:i'm a hurricane. 
Clase:nrel Texto:i'm a tornado looking for a soul to take 
Clase:nrel Texto:i'm about to be obliterated 
Clase:nrel Texto:i'm about to cook your smokey the bear saving forest fires face ass  
Clase:nrel Texto:i'm about to explode 
Clase:nrel Texto:i'm all for renewable energy but re: windfarms i do agree with abbott - they are a horrible blight on the landscape 
Clase:nrel Texto:i'm all in favor of keeping dangerous weapons out of the hands of fools. let's start with typewriters. 
Clase:nrel Texto:i'm an emotional wreck right now. 
Clase:nrel Texto:i'm an emotional wreck someone hold me until they upload the damn video whatstheimportantvideo 
Clase:nrel Texto:i'm an emotional wreck watching emmerdale 
Clase:nrel Texto:i'm an emotional wreck watching emmerdale fml 
Clase:nrel Texto:i'm at baan thai / tsunami sushi in washington dc 
Clase:nrel Texto:i'm awful at painting.. why did i agree to do an a3 landscape in bloody oils of all paints 
Clase:nrel Texto:i'm battling monsters i'm pulling you out of the burning buildings and you say i'll give you anything but you never come through. 
Clase:nrel Texto:i'm blazing rn and there's nothing you can do to stop me 
Clase:nrel Texto:i'm bout to get in the shower an drown 
Clase:nrel Texto:i'm crazy enough to run in 95 degree mid-day heat under the blazing sun in a place where i'm not??_ 
Clase:nrel Texto:i'm crying that song just ended setting myself on fire  
Clase:nrel Texto:im dead!!! my two loves in 1 photo! my heart exploded into a million pieces!!!  
Clase:nrel Texto:i'm drowning in hw now and that's w/o going to swim ohlordy 
Clase:nrel Texto:i'm drowning in spirits to wash you out 
Clase:nrel Texto:im feeling attacked 
Clase:nrel Texto:i'm feeling so attacked 
Clase:nrel Texto:i'm fucking screaming 
Clase:nrel Texto:im getting a car wow it hasn't sunk in 
Clase:nrel Texto:i'm glad when i call someone it's not an emergency since they never answer their phones or call back?? 
Clase:nrel Texto:i'm going into a panic attack 
Clase:nrel Texto:im going to obliterate my lil bro in 2k15 either with the cavaliers or 70-71 lakers 
Clase:nrel Texto:i'm gonna drown myself in leftover chilis wishing it was with him lol 
Clase:nrel Texto:i'm gonna fight taylor as soon as i get there. 
Clase:nrel Texto:im gonna get naked and smoke my cigarette someone call me radneck or is it just too hot in here 
Clase:nrel Texto:i'm gunning down romance 
Clase:nrel Texto:i'm havin previous life flashbacks of when i lived in weimar berlin. the hustlin life on unter der linden before the deluge. 
Clase:nrel Texto:i'm having a meltdown because of game of thrones literally cried screamed and threw my computer whyyyy redwedding 
Clase:rel Texto:i'm hungry as a hostage 
Clase:nrel Texto:i'm in bed eating a twister and drinking a cup of tea. i am not dunking the twister in the tea. that would be well weird. 
Clase:nrel Texto:i'm in the shower and i went to go change the song and of course i get fucking electrocuted by the cord 
Clase:nrel Texto:i'm incredibly sad &amp; heartbroken so i'm just going to drown my sorrows in food &amp; watch tv all night 
Clase:nrel Texto:i'm just going to say it. under the new reddit policy changes i think /r/conspiracy will be quarantined and how that's bad for the truth m??_ 
Clase:nrel Texto:i'm just not a relationship person. that's why when i have a crush on someone i always think they're not going to feel the same way 
Clase:nrel Texto:i'm liable to sound like a wounded animal during sex if the is good lol 
Clase:nrel Texto:i'm listening to 'zion' by flames on pandora 
Clase:nrel Texto:i'm literally devastated right now?? 
Clase:nrel Texto:i'm melting a bar of chocolate under my laptop at least this fucking hellfire is good for something 
Clase:nrel Texto:i'm mentally preparing myself for a bomb ass school year if it's not i'm burning buildings 
Clase:nrel Texto:i'm mentally preparing myself for a bomb ass school year if it's not i'm burning buildings 
Clase:nrel Texto:i'm more into the healing/reviving side of the game rather than better attacking so for now siren &gt; all other characters (except new girl)." 
Clase:nrel Texto:i'm my own woman crush 
Clase:nrel Texto:i'm not a drake fan but i enjoy seeing him body-bagging people. great marketing lol. 
Clase:nrel Texto:i'm not gonna lie i'm kinda ready to attack my senior year 
Clase:nrel Texto:i'm not saying you should freak out but collide starts in 30 mins so you should freak out!  get??_ 
Clase:nrel Texto:i'm not the mom friend but i still see my friends as my little babies that i have to care for or else they'll electrocute themselves 
Clase:nrel Texto:i'm on 2 blood pressure meds and it's still probably through the roof! long before the ppact story broke i was involved in animal rescue 
Clase:rel Texto:i'm on fire.  
Clase:nrel Texto:i'm only experienced with injuries below the waist 
Clase:nrel Texto:i'm over here listening to bloody jay.  
Clase:nrel Texto:i'm panicking like crazy and i need you 
Clase:nrel Texto:i'm proud of my heart it's been played stabbed cheated burned and broken. but somehow still works 
Clase:nrel Texto:i'm ready to explode! 
Clase:nrel Texto:i'm really sad about red 7 closing :( yuppies n tourists ruin everything 
Clase:nrel Texto:im screaming omg wtf???????? 
Clase:nrel Texto:i'm screaming and fangirling oh my god  
Clase:nrel Texto:i'm servicin in my section i'm lurkin i'm with my weapon 
Clase:nrel Texto:i'm setting myself up for disaster 
Clase:nrel Texto:'i'm sinking down in the darkest dream so deep so cold this pain inside of me my love for you is more dan i can bear' jota esse?? 
Clase:nrel Texto:i'm sitting in the parking lot waiting to go into therapy and i'm crying and an emotional wreck and i don't want my therapist to know 
Clase:nrel Texto:i'm slightly traumatised after this week's one born! 
Clase:nrel Texto:im so anxious though because so many ppl will me watching me meet them and that makes me uncomfortable but i cant let that ruin the moment 
Clase:nrel Texto:im so bloody excited to see maisy and martha 
Clase:nrel Texto:i'm so high moe i'm bouta crush this friday's 
Clase:nrel Texto:i'm so over getting my hopes up and then being crushed. 
Clase:nrel Texto:i'm so sad kids company has closed. after all the talk thousands of traumatised young people will suffer. but... 
Clase:nrel Texto:i'm so traumatised. 
Clase:nrel Texto:i'm sorry i'm so wild in 1d shows like in my wwa show niall started singing steal my girl i literally screamed shut the fuck up 
Clase:nrel Texto:i'm that traumatised that i can't even spell properly! excuse the typos! 
Clase:nrel Texto:i'm the only weapons master here! let's go in guns blazing! 
Clase:nrel Texto:'i'm there!' bride &amp; groom on mountain cliff edge. ha ha just kidding. i will not ever be there. ha ha - 
Clase:nrel Texto:i'm thinking maybe just wait til after all the preseason games just in case somebody gets injured. 
Clase:nrel Texto:im tired of all these alllivesmatter people. they only say this to derail blacklivesmatter they dont do anything for 'all lives' lmfao 
Clase:nrel Texto:im trapped in the damn gas pump there are two suvs on either side fuck you dickheads 
Clase:nrel Texto:i'm traumatised???? 
Clase:nrel Texto:'imagine an entire aisle dedicated to making people look like serbian refugees.' - director of whole foods clothing section 
Clase:nrel Texto:imagine getting flattened by kurt zouma 
Clase:nrel Texto:imagine having kp and root.... we'd demolish everyone 
Clase:nrel Texto:imagine if 2 old gods were awakened to start a blight 2.0 
Clase:nrel Texto:imagini noi si 2 clipuri the hobbit: the desolation of smaug -... cliptv desolationofsmaug poze thehobbit 
Clase:nrel Texto:imm screaming ari is holding the sign 
Clase:nrel Texto:in islam saving a person is equal in reward to saving all humans! islam is the opposite of terrorism! 
Clase:nrel Texto:in we highly recommend titania a whirlwind reimagining /shakespeare's midsummer 
Clase:nrel Texto:in 2014 i will only smoke crqck if i becyme a mayor. this includes foursquare. 
Clase:nrel Texto:in a dream you saw a way to survive and you were full of joy. 
Clase:nrel Texto:in depth: the new world of work and how young people businesses and economies are coping with huge upheaval 
Clase:nrel Texto:in every bts song jimin screams 
Clase:nrel Texto:in fact if y'all could tag like small creeping or self inflicted injuries of the skin as derma (with brackets) that would be nice 
Clase:nrel Texto:in lies we trust dvd cia hollywood and bioterrorism len horowitz vaccines nwo 
Clase:nrel Texto:in light of recent events all i would like to say is *screams for five years* 
Clase:nrel Texto:in my experience if you're always angry and critical as a pundit you are in grave danger of going off the rails. 1/ 
Clase:nrel Texto:in response to trauma children of addicts develop a defensive self - one that decreases vulnerability. (3 
Clase:nrel Texto:in the beginning of summer my mom made my curfew 1 now it's back to 12 and i can never go out and she wonders why i'm always at home 
Clase:nrel Texto:in the long run every program becomes rococo and then rubble. alan perlis 
Clase:nrel Texto:in the movie 'titanic' jack and rose both could have stayed on the wooden beam without it sinking. 
Clase:nrel Texto:in this game you and candy and friends attack in the pizzeria your mission survive the night 
Clase:nrel Texto:in times of desolation and trouble daniel's persistent prayers and fastings brought forth heavenly power and god i??_ 
Clase:nrel Texto:in your eyes i see the hope 
Clase:nrel Texto:incase of accident the first responders would know that there is a baby present 
Clase:nrel Texto:incheon prosecutors office: drop the charges against nami kim who rescued two puppies from 'dog hangi... 
Clase:nrel Texto:industry tryna destroy cause he exposed they cash cow... 
Clase:nrel Texto:infantry mens lume dial army analog quartz wrist watch sport blue nylon fabric  - full rea??_ 
Clase:nrel Texto:infected bloody ear piercings are always fun?? 
Clase:nrel Texto:info r. curfew in oper until 2030 z. taxiways foxtrot 5 &amp; foxtrot 6 navbl. wnd: 060/5. exp inst apch. rwy 05. damp. tmp: 10. qnh: 1028." 
Clase:nrel Texto:info s. wnd: 030/6. cld: sct014 bkn032. exp inst apch. rwy 05. curfew in oper until 2030 z. taxiways foxtrot 5 &amp; foxtrot 6 navbl. tmp: 10." 
Clase:nrel Texto:info u. cld: sct012 bkn025. exp inst apch. rwy 05. curfew in oper until 2030 z. taxiways foxtrot 5 &amp; foxtrot 6 navbl. tmp: 10. wnd: 030/6." 
Clase:nrel Texto:injured barcelona full-back alba out of super cup 
Clase:nrel Texto:injuries may be forgiven but not forgotten. 
Clase:nrel Texto:ink entertainment addresses veld evacuation and refund status trc 
Clase:nrel Texto:insurance news:texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer 
Clase:nrel Texto:interesting in watching a train wreck while taking acid kind of way 
Clase:nrel Texto:internet firms to be subject to new cybersecurity rules in eu... 
Clase:nrel Texto:interview on the collapse of materialism best talkradio listen live: 
Clase:nrel Texto:interview on the collapse of materialism best talkradio listen live: 
Clase:nrel Texto:interview with actor randy irwin a.s.k what could be the harm 
Clase:nrel Texto:inundated with employee holiday request paperwork? our cloud based hr software will help simplify your staffing logistics. 
Clase:nrel Texto:inundated with westeros between storm of swords as a book on tape &amp; finishing s5 of game of thrones i don't know my starks from my greyjoys." 
Clase:nrel Texto:inundation subtle influence distress ideas-the sociologist relative to a doer: mhl 
Clase:nrel Texto:investigate why robert mueller didn't respond to my complaints since nov 2011 &amp; just left me/son out her in danger 
Clase:nrel Texto:investment news keurig green mountain inc. third-quarter earnings: shares sinking after-hours - stocks in the new??_ 
Clase:rel Texto:irony just died a thousand deaths! 
Clase:nrel Texto:is facebook being deluged by friending spam the last few days or is someone targeting me for some reason? 
Clase:nrel Texto:is inner man wayward on route to harm spent replacing online surveys?: qzloremft 
Clase:nrel Texto:is it possible to sneak into a hospital so i can stab myself with a hazardous needle and inject some crazy disease into my veins until i die 
Clase:nrel Texto:is it time to panic now? 
Clase:nrel Texto:is ross dead noooooooooooo 
Clase:nrel Texto:is stuart broad the prime minister yet. best thing in sport i have seen for years that. the aussies look devastated. bless 
Clase:nrel Texto:is the update rly life now is it is it/screams  vibrates i cant handle 
Clase:nrel Texto:is there a night curfew on campus? 
Clase:nrel Texto:is this country latin america's next 'argentina': one week ago we reported on the economic devastation in he o... 
Clase:nrel Texto:is this country latin america's next 'argentina': one week ago we reported on the economic devastation in he o... 
Clase:rel Texto:is this the creepiest youth camp ever?. 
Clase:nrel Texto:is this the end of australia??s best burger? 
Clase:nrel Texto:is this the real life? is this just fantasy? caught in a landslide. no escape from reality. 
Clase:nrel Texto:is your team ready for a natural disaster a violent client or power outage? contact ready vet to design... 
Clase:nrel Texto:isai 60:1; psm 138:8" 
Clase:nrel Texto:it ain't nothin cut that bitch off more like cut that lying screaming gotdamn son of a bitch red head. 
Clase:nrel Texto:'it hasn't collapsed because the greek people are still being played for as fools by tsipras he cost??_' wallybaiter 
Clase:nrel Texto:it hurts for me to eat cause i burned my tounge with a pepperoni yesterday! 
Clase:nrel Texto:it is freezing in my room &amp; i erally want to unplug the ac but i don't want to electrocute myelf and die" 
Clase:nrel Texto:it is insanity to call climate change more dangerous than muslims wanting to obliterate america and israel.  
Clase:nrel Texto:it is not always friendship when kisses show up neither is it always enemity that shows up when wounds show up. bishopfred 
Clase:nrel Texto:'it looks like a mudslide' 'it's like chewing on rubber' gbbo 
Clase:nrel Texto:it may seem like our fire has been a little burnt out.... 
Clase:nrel Texto:it partially has something to do with my trauma as well. but that's a long story and honestly i don't like to talk about it. 
Clase:nrel Texto:it seems that we are inundated with ideas for large weddings. small intimate weddings are often not highlighted... 
Clase:nrel Texto:it should be our duty to obliterate superstition from our society : swami agnivesh 
Clase:nrel Texto:it still hasn't sunk in that i will never see my nan again how has it been 2 months already 
Clase:nrel Texto:it still hasn't sunk in that i've actually met my idol 
Clase:nrel Texto:it sure made an impact on me 
Clase:nrel Texto:it was a queer sultry summer the summer they electrocuted the rosenbergs and i didn't know what i was doing in new york. 
Clase:nrel Texto:it was a whirlwind love affair that began over back fat and grew into much more. 
Clase:nrel Texto:it was finally demolished in the spring of 2013 and the property has sat vacant since. the just??_: saddlebrooke... 
Clase:nrel Texto:it was finally demolished in the spring of 2013 and the property has sat vacant since. the just??_: saddlebrooke... 
Clase:nrel Texto:it was finally demolished in the spring of 2013 and the property has sat vacant since. the just??_: saddlebrooke... 
Clase:nrel Texto:it was finally demolished in the spring of 2013 and the property has sat vacant since. the just??_: saddlebrooke... 
Clase:nrel Texto:it was finally demolished in the spring of 2013 and the property has sat vacant since. the just??_: saddlebrooke... 
Clase:nrel Texto:it was past curfew 
Clase:nrel Texto:it was really awful and i cant even work with a make up artist now because they will ruin things. 
Clase:nrel Texto:it's 11:30 and i'm already panicking and crying bc i'm so stressed nice 
Clase:nrel Texto:it's a deluge in trois-rivieres. about one hour to get to legionstrackandfield 
Clase:nrel Texto:it's a real world. no glass shoe. no seven dwarfs. but there's always a villain who wants to destroy your life. 
Clase:nrel Texto:it's a testimony to the human spirit that more of us don't set fire to our office buildings on sunday night. 
Clase:nrel Texto:it's a trap not a fucking game. u ain't trapping if u ain't trapped 
Clase:nrel Texto:it's always super awkward when worlds collide 
Clase:nrel Texto:it's an apocalypse 
Clase:nrel Texto:'it's an eerie way of revealing both our history and our possible fate.' cadrought lakeisabella by 
Clase:nrel Texto:it's baaaack!  petersen's bowhunting battle of the bows.  make sure you head on over and cast your vote for your... 
Clase:nrel Texto:it's been raining since you left me 
Clase:nrel Texto:it's cold and my head wants to explode.. the joys of working from home - i'm going back to bed / peace out 
Clase:nrel Texto:it's crazy how a phone can do so much damage to a person 
Clase:nrel Texto:it's crazy how far in advance you feel the air displaced by a subway car before the train itself shows up. 
Clase:nrel Texto:it's don't panic 
Clase:nrel Texto:it's even worse than it looks: how the american constitutional system collided with the new politic??_ 
Clase:nrel Texto:it's going on three years that we have been separated. sometimes you have to let a man know you will leave him. &amp; that u can survive without" 
Clase:nrel Texto:its just now sinking in this is the last episode my heart hurts so bad 
Clase:nrel Texto:it's lights out again with stage-two load shedding: stage-two load shedding will be in force between 5pm and 10pm. 
Clase:nrel Texto:it's like god wants me to become a mass murderer with how many dickheads i have to deal with on a daily basis. 
Clase:nrel Texto:its like i never left. i just sunk to the background 
Clase:nrel Texto:it's my senior year i just wanna go all out 
Clase:nrel Texto:it's not a cute dinner date til cams nose starts bleeding 
Clase:nrel Texto:it's okay i welcome the rain.  gave you all the storm that you could weather. 
Clase:nrel Texto:it's raining outside i'm burning my favorite candle and there's hot cocoa to sip. nap time = awesomesauce. 
Clase:nrel Texto:it's really sad that white people are quick to give money to desolate uneducated black ppl before educated blacks who are productive 
Clase:nrel Texto:it's 'run from sirens' by 'half hour hotel' 'premium promotion' offer 
Clase:nrel Texto:it's shocking how your heart repairs itself from such terrible trauma 
Clase:nrel Texto:it's so freeing to name a new 'newidea' and then get back to writing w/out having derailed yourself thinking of a title. or w/twitter. 
Clase:nrel Texto:it's was about 2:30 in the morning&amp;i went downstairs to watch some telly&amp;i accidentally made a loud bang&amp;my dad(who has a broken leg)walked-" 
Clase:nrel Texto:it's weird i had a near panic attack &amp; wanted to write her??_ walked into the bathroom at work and nearly cried. dreadfully miss her." 
Clase:nrel Texto:i've been bleeding in your silence  i feel safer in your violence 
Clase:nrel Texto:i've been by the pool all day raisinfingers 
Clase:nrel Texto:i've been meaning to harm you in the best way i see fit?? 
Clase:nrel Texto:i've been trying to write a theological short story about a monster living in a sinkhole. then i heard about brooklyn. accidentalprophecy 
Clase:nrel Texto:i've burned myself before not in the self harm way in the i'm a dumbass and i shouldn't be allowed to be around fire way 
Clase:nrel Texto:i've had electrical tape wrapped around my charger for like 2 months bc i don't want to get electrocuted :))))) 
Clase:nrel Texto:i've just watched episode s01e09 of bloody monday! bloodymonday tvshowtime 
Clase:nrel Texto:i've officially been a st. louisan for one full year. what a crazy awesome overwhelming whirlwind year it has been. here's to another! 
Clase:nrel Texto:i've spent the day  traumatised about the fact that there is loads of good music out there and i'm probably not going to hear it all 
Clase:nrel Texto:jake i swear to god if there??s one more god damn piece of algae in the ponds i am going to destroy all those little fish. 
Clase:nrel Texto:james kunstler: how bad architecture wrecked cities residualincome mlm 
Clase:nrel Texto:jane kelsey on the fire economy 
Clase:rel Texto:jax issues hazardous weather outlook (hwo) 
Clase:nrel Texto:jay and alexis broke up there goes all your faith and goals people... evacuate yourself 
Clase:nrel Texto:jays rocking mlb just bombed one out of rogers centre. play-offs r ahead for the bluejays - bell moseby and barfield r back! 
Clase:nrel Texto:jeep cherokee owners file lawsuit against fiat chrysler harman after hackers - the consumerist mcgsecure 
Clase:nrel Texto:jeff was bullied sally was raped ben was drowned hoodie was betrayed lj was abandoned ej was a sacrifice lost s.. (http://t.co/mfl7jzspou) 
Clase:nrel Texto:jen you da bomb girl! 
Clase:nrel Texto:jersey's artist wolfgangjoc pays homage to the late great biggie smalls by body bagging  his hypnotize beat.... 
Clase:nrel Texto:jesus christ that ball was fucking crushed!! bluejays 
Clase:nrel Texto:jesus!!! how does a niggaeven life his hand to do that and not leave on a stretcher 
Clase:rel Texto:jim rickards blog: catastrophic outcomes may come faster than expecte... 
Clase:nrel Texto:job event targets displaced double 8 employees 
Clase:nrel Texto:job now are only in case of emergency. 
Clase:nrel Texto:joboozoso: usat usatoday_nfl michael floyd's hand injury shouldn't devalue his fantasy stock 
Clase:nrel Texto:joe landolina: this gel can make you stop bleeding instantly arizona realestate 
Clase:nrel Texto:joel 2:28? and book of acts 2:17? 
Clase:nrel Texto:johnmtaita: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:join charity 10k run event! 
Clase:nrel Texto:join me on fb for sneak peek friday for my upcoming novel to reap a whirlwind fiction historical wip amwriting 
Clase:nrel Texto:join the providence health &amp; services team! see our latest nursing job opening here: torrance ca hiring" 
Clase:nrel Texto:jordan son of mars - hot lava release on 07/22/2015 for $160 kofapp 
Clase:nrel Texto:juanny beisbol sr. annihilated that ball. lgm 
Clase:rel Texto:judges considering fate of children as young as two amid radicalisation fears 
Clase:nrel Texto:julie + r is the apocalypse version of romeo + juliet warmbodies 
Clase:nrel Texto:juneau empire - first responders turn out for national night out 
Clase:nrel Texto:jupiter's great red spot is a violent storm larger than the entire earth. 
Clase:nrel Texto:just absolutely obliterated a moth my new purchase is boss 
Clase:nrel Texto:just added some more fire to the flames for saturday! rick wonder will be spinning a guest set along with chachi... 
Clase:nrel Texto:just because of his 'precious lunch' bloody hell no brain issit??  
Clase:nrel Texto:just blew you up just so i can get that follow back 
Clase:nrel Texto:just bought another 18' medium crash!! hey what about an endorsement! starting to get expensive! 
Clase:nrel Texto:just burned the crap out of my grilled cheese sandwich. sure wish i had a few life skills figured out by now... 
Clase:nrel Texto:just burned the shit outta myself on my dirt bike 
Clase:nrel Texto:just burst out in actual tears of joy when cain survived summerfate 
Clase:nrel Texto:just collecting the rubble 
Clase:nrel Texto:just completely annihilated cech with paul keegan what a time to be alive 
Clase:nrel Texto:just cruisingblazing and banging 
Clase:nrel Texto:just demolished a snowball 
Clase:nrel Texto:just down drown me k i can't swim 
Clase:nrel Texto:just got engulfed in a car-induced tidal wave on my run... i thought this only happened in the movies 
Clase:nrel Texto:just got to love burning your self on a damn curling wand... i swear someone needs to take it away from me cuase i'm just accident prone. 
Clase:nrel Texto:just had a heart attack because i thought my goat was dead. don't worry rocket is okay. 
Clase:nrel Texto:just had a panic attack bc i don't have enough money for all the drugs and alcohol i wanted to buy this year let alone my fall bills 
Clase:nrel Texto:just had my first counter on a league game against another orianna i happened to demolish her xd. i totally appreciate people that play her 
Clase:nrel Texto:just realized my dude was on that 'what are those' way before it blew up the tusky game 
Clase:nrel Texto:just realized that maybe it not normal to sit up front with an uber driver? panicking 
Clase:nrel Texto:just saw the man whose mind exploded. there should be a drako zarharzar day. 
Clase:nrel Texto:just stop and survive off that there such purchases 
Clase:nrel Texto:just stop fucking saying whole it just sounds fucking stupid. you fucking mean whole other??. not a fucking tongue-twister. 
Clase:nrel Texto:just thought i'd let you all know... 
Clase:nrel Texto:just trying to smoke and get taco bell 
Clase:nrel Texto:just us four can demolish this??  
Clase:nrel Texto:just want someone to smoke a blunt &amp; talk about life with 
Clase:nrel Texto:just watched punisher: war zone. idk why everyone hates it. it is basically the best possible movie you could get out of punisher 
Clase:nrel Texto:k_matako_bot: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:k_matako_bot: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:kabwandi_: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:kanger coils - burning out fast? /r/vaping101 
Clase:nrel Texto:kayaking about killed us so mom and grandma came to the rescue. 
Clase:nrel Texto:kayla is about to electrocute herself. 
Clase:nrel Texto:keep alive your sound intensity level catering in keeping with auditory effect casualty insurance: hcxvneoav 
Clase:nrel Texto:keep thinking about it until i stepped on a broken glass pun tak sedar and i don't feel the pain also it's bleeding. shit 
Clase:nrel Texto:keep up the great work councilman brian o'neill 
Clase:nrel Texto:kelby tomlinson mild-mannered 2nd baseman for a great metropolitan team fights a never-ending battle for hits rbi and the sfgiants way. 
Clase:nrel Texto:kenny holland crush da vida 
Clase:nrel Texto:kenya news (chelsea talisman eden hazard keen to match cristiano ronaldo and lionel messi.)  mipasho 
Clase:nrel Texto:kevin tan says hail to the chefs - and green pastures which features sustainable and organic cooking.... 
Clase:nrel Texto:kids are inundated with images and information online and in media and have no way to deconstruct. - kerri sackville tms7 
Clase:nrel Texto:kids got disney version of the game operation only 2 aa batteries? i swear my old version had like 8 ds and would nearly electrocute you. 
Clase:nrel Texto:kijima_matako: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:kill i got court the day after earl 
Clase:nrel Texto:kimanzi_: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:know them recognize them......then obliterate them!  gym gymflow gymtime team assassins??_ 
Clase:rel Texto:kosciusko police investigating pedestrian fatality hit by a train thursday 
Clase:nrel Texto:kotolily_: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:kou is like [cash register] [buildings burning] 
Clase:nrel Texto:kou is like [cash register] [buildings burning] 
Clase:nrel Texto:ks except every character is shizune. 
Clase:nrel Texto:kyle is one of the last people i would expect to like sleeping with sirens. 
Clase:nrel Texto:l b entertainment lot of 8 brucewillis movies dvd die hard 1 2 12 monkeys armageddon sixth ebay auction 
Clase:rel Texto:l b oklahoma thunder durant nba adidas oklahoma city thunder youth large swingman jersey retail $75 nba durant 
Clase:nrel Texto:lab today ready for these body bags. 
Clase:nrel Texto:ladies here's how to recover from a date you totally bombed... according to men 
Clase:nrel Texto:landslide (live) by fleetwood mac nowplaying q99 
Clase:nrel Texto:langhorne-middletown fire co. welcomes new truck 
Clase:nrel Texto:large ship wreck fish tank ornament for sale large ship wreck fish tank aqua...http://t.co/scghl0piq6 
Clase:nrel Texto:las vegas in top 5 cities for red-light running fatalities - news3lv 
Clase:nrel Texto:last chance animal rescue has 3 new posts. animalrescue 
Clase:nrel Texto:last chance animal rescue has 3 new posts. animalrescue | 
Clase:nrel Texto:last chance animal rescue has 3 new posts. animalrescue | 
Clase:nrel Texto:last chance animal rescue has 3 new posts. animalrescue | 
Clase:nrel Texto:last chance to work at the old ffa foodstand at the fairgrounds. we are finishing demolition at 9am.  any help would be appreciated 
Clase:nrel Texto:last night was a ball! atop a 40 ft. fire truck latter!#nno2015 
Clase:nrel Texto:last second ebay bid rt? shaolin rescuers (dvd 2010) shen chan nan chiang five venoms kung fu favori 
Clase:nrel Texto:last second outbid rt? 30pcs 12mm ab resin flower whirlwind flatback rhinestone wedding decoration fa 
Clase:nrel Texto:last second outbid rt? 2 - catlow c720 twister swivels 3/4' 3dc fuel line made in usa favorite &amp; shar" 
Clase:nrel Texto:last time i checked lots of injuries over the course of time = injury prone. 
Clase:nrel Texto:late night mcdonalds with friends = hilarious although my car is wrecked and there's half a steak pastie in the industrial estate 
Clase:nrel Texto:lately i been stressing make me wanna put a fuck nigga on a stretcher! 
Clase:nrel Texto:lately i've been under pressure make me wanna put a fuck niqqa on a stretcher 
Clase:nrel Texto:lava cakes are my fav. 
Clase:nrel Texto:lava dragon breeder! i just bred a lava dragon in dragonvale! visit my park to check it out! 
Clase:nrel Texto:le ever blazing 
Clase:nrel Texto:leading emergency services boss welcomes new ambulance charity 
Clase:nrel Texto:learn cpanel in 2015. join cpanel crash course only $20 
Clase:nrel Texto:learn how i gained access to the secrets of the top earners &amp; used them to explode my home business here: please rt" 
Clase:nrel Texto:learn how i gained access to the secrets of the top earners &amp; used them to explode my home business here: please rt" 
Clase:nrel Texto:learn how i gained access to the secrets of the top earners &amp; used them to explode my home business here: please rt" 
Clase:nrel Texto:learn how i gained access to the secrets of the top earners &amp; used them to explode my home business here: please rt" 
Clase:nrel Texto:learn how i gained access to the secrets of the top earners &amp; used them to explode my home business here: please rt" 
Clase:rel Texto:learning from the legacy of a catastrophic eruption - the new yorker 
Clase:nrel Texto:leaving back to sf friday have not packed one single thing 911 emergency 
Clase:nrel Texto:lee does comedy: working class tories prepare for your armageddon. interestraterise?? 
Clase:nrel Texto:leesburg lightning and altamonte springs boom scoreless in seventh inning in fcsl playoffs 
Clase:nrel Texto:'left hand side of a diamond is a graveyard shift have to attack and defend' 
Clase:rel Texto:leicester_merc : icymi - ashes 2015: australia collapse at trent bridge - how twitter rea??_ 
Clase:nrel Texto:let her go - passenger 
Clase:nrel Texto:let people surf!  hi is no waimea bay. it's not like the beach is or ever will be inundated with surfers  
Clase:nrel Texto:let this stand as evidence of the horrible destruction potentially wrought by our noble species. 
Clase:nrel Texto:let??s talk some more about your goof guild saunders. come right up here on stage. 
Clase:nrel Texto:let's appreciate that the group of people that everyone hates so much the police prevented mass casualties today in nashville. 
Clase:nrel Texto:lets collide untill we fill the space.. 
Clase:nrel Texto:let's destroy twitter with come on brbrs lets do it in morning with fousey 
Clase:nrel Texto:let's fraction the vital need for our fatalities.  how would you break it down in education econom 
Clase:nrel Texto:lets goooooooo 
Clase:nrel Texto:lets hope this concert ends with zero casualties amen 
Clase:nrel Texto:let's play the floor is lava but instead of just the floor let's play with the whole world and never get out of bed 
Clase:nrel Texto:let's say a tree falls on your fence. do you know how your homeowners insurance may help? 
Clase:nrel Texto:lets see how good you are at soccer when you're bleeding out yo face 
Clase:nrel Texto:lets see how long i survived b4 i fall back to dreamland 
Clase:nrel Texto:lhh silent screaming was mastered  
Clase:nrel Texto:life is amazin same time its crazy niggas dey wanna blaze me hate it because i made it all it took was dedication n some motivation 
Clase:nrel Texto:life needs quality and a certain sense of security. being with a person you can't trust can only cause stress and emotional upheaval. 
Clase:rel Texto:lightning  rebeccafav 
Clase:nrel Texto:like blazing wild fires singing your name! 
Clase:nrel Texto:like for the music video i want some real action shit like burning buildings and police chases not some weak ben winston shit 
Clase:nrel Texto:like i swear the secret we'll uncover is the old gods in a slumber. i think theres gonna be another blight 
Clase:nrel Texto:like it affects every level of life you're expecting me to buy everything and still survive with my limited pocket money 
Clase:nrel Texto:like little boy you better sit your ass down stop screaming at my mother stop pulling your hair &amp; crying like a 3 year old &amp; grow tf up" 
Clase:nrel Texto:like why on earth would you want anybody to be unhappy don't purposely ruin somebody else's happiness 
Clase:nrel Texto:lil more i did want a stretcher yc 
Clase:nrel Texto:lily xo is a sexy cowgirl out in the sticks view and download video 
Clase:nrel Texto:limited the damage. put some runs on the board. nyy 
Clase:nrel Texto:link lets you pick a city bomb size and altitude of detonation. ace! 
Clase:nrel Texto:listen live: author interview beth underwood of gravity on military mom talkradio 
Clase:nrel Texto:listen to demolish the case against planned parenthood!! 
Clase:nrel Texto:listen to apollo brown - detonate (feat. m.o.p.) by mello music group np on soundcloud 
Clase:nrel Texto:listen to landslide by oh wonder soundcloud 
Clase:nrel Texto:listen to this hit song. a summer bomb full of positive energy and youth 
Clase:nrel Texto:listening to blowers and tuffers on the aussie batting collapse at trent bridge reminds me why i love wonderful stuff! engvaus 
Clase:nrel Texto:listening to my grandad talk about his holiday is great but i don't want to be inundated with train photos 
Clase:nrel Texto:literally for lunch i had cheese curds and for dinner i had a blizzard pls pray for my health 
Clase:nrel Texto:literally just sunk in we got backty school in exactly a week :s :s :s 
Clase:nrel Texto:little gecko chillin' in my garden! i ended up helping him out i suspected he might drown!??_ 
Clase:nrel Texto:live a balanced life! balance your fear of allah with hope in his mercy and love for him. 
Clase:nrel Texto:live cricket score in all match international 
Clase:nrel Texto:live on periscope: wild wing epicentre 
Clase:nrel Texto:live updates: boyd gets out of trouble in 5th 
Clase:nrel Texto:lizard wizard in a blizzard lwb 
Clase:nrel Texto:lmao fuckboy changed his for damage control 
Clase:nrel Texto:lmao that light skin guy blew up on twitter by talking about how ugly he was as a kid.. 
Clase:nrel Texto:lmfao fucking luis hhahaha im dead 
Clase:nrel Texto:lmfao my snap just blew up! 
Clase:nrel Texto:loan upheaval is the way in which oneself can save your house leaving out being foreclosed on...tejc 
Clase:nrel Texto:loans until settlement day emergency money advances treasure-house self outbreed yours below take-home: akx 
Clase:nrel Texto:lock up your last remaining shred of manhood and accept that you??re a full blown sissy fe??_ 
Clase:nrel Texto:locksmithing-art respecting elaboration only blight locks: lpdkl 
Clase:nrel Texto:lol '@j2bone: *cousin ' coursing* '@weyrey_gidi: now they are causing di maria.. lol'' 
Clase:nrel Texto:lol at the guy whipping by me on a double yellow line in his mustang just to crash on the curb into a light pole sns 
Clase:nrel Texto:lol meerkat is fucked. they will get demolished by periscope and facebook live streaming. 
Clase:nrel Texto:lol the real issue is the the way the nfl is trying to ruin this guy's legacy. 
Clase:nrel Texto:lol warthen in the midst of bullpen meltdown reaching for double bubble. mets 
Clase:nrel Texto:london is cool ;)" 
Clase:nrel Texto:london life: photos of a beautiful bombed-out britain arts 
Clase:nrel Texto:loner diaries. 
Clase:nrel Texto:long road to ruin - foo fighters 
Clase:nrel Texto:look at them'@ayhoka_: co happy bn too long'@foxy__siren: oh finally jennifer aniston got married??????... i'm so happy for her 
Clase:nrel Texto:look down upon three methods touching obtaing rank electrical transcription detonation: butiqob 
Clase:nrel Texto:look for my policy matters ohio report on cle and cuyahoga county blight and greening vacant lands soon!  
Clase:nrel Texto:look: i have collapsed after attempting to munch an endangered species. 
Clase:nrel Texto:looking for a defendant catastrophic injury solicitor jobs 
Clase:nrel Texto:looks like a mudslide and tastes like rubber oh how i love the bake off! britishbakeoff paulhollywood 
Clase:nrel Texto:looks like a mudslide! 
Clase:nrel Texto:looks like a year of writing and computers is ahead. 
Clase:nrel Texto:looks like it may have been microsofts anti virus trying to update causing the meltdown 
Clase:nrel Texto:looks like reynolds and montano coming in. need to stop the bleeding. not the best performance so far. 
Clase:nrel Texto:looooool 
Clase:nrel Texto:looooooooooool who the bloody hell did that??  
Clase:rel Texto:lose bus card. 
Clase:nrel Texto:lot of 20 tom clancy military mystery novels - paperback tomclancy 
Clase:nrel Texto:louis in red jacket round 2 aka drowning in my tears 
Clase:nrel Texto:louis is sad. cancel the show now. everyone leave. evacuate. this cannot go on. 
Clase:nrel Texto:louis vuitton cultsierre monogram shoulder bag cross body bag  
Clase:nrel Texto:louis vuitton monogram sophie limited edition clutch cross body bag - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:louis vuitton monogram sophie limited edition clutch cross body bag - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:louis vuitton monogram sophie limited edition clutch cross body bag - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:louis vuitton monogram sophie limited edition clutch cross body bag - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:louis vuitton monogram sophie limited edition clutch cross body bag - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:love 106.1 the twister  and maddie and tae oktxduo 
Clase:nrel Texto:love god more than you fear hell 
Clase:nrel Texto:love how i don't get in any trouble for having people over and the house still being trashed 
Clase:nrel Texto:love is the weapon for this wounded generation &lt;3" 
Clase:nrel Texto:love it when jesse suffers a panic attack. 
Clase:nrel Texto:love love love do you remember your first crush 
Clase:nrel Texto:love my girlfriend 
Clase:nrel Texto:love skiing 
Clase:nrel Texto:love waking up to my dad screaming at me 
Clase:nrel Texto:love when drake floods instagram. makes you feel real in tune with everything he did like you was there or sumn. 
Clase:nrel Texto:love wounds 
Clase:nrel Texto:loved chicago so much that it game me pink eye. now i sit and design in quarantine and in the dark. 
Clase:nrel Texto:loved the opener and still feeling guilty for gasping and giggling at the mudslide - dorret we live you  gbbo 
Clase:nrel Texto:loved the way this book was written to include so many vantage points of first responders kindle 
Clase:nrel Texto:loving this!!! who watched tonight's greatbritishbakeoff what did you think? ineedcake mudslide 
Clase:nrel Texto:low self-esteem is a common cause of self injury affecting over 40% of young people personally or someone they know. 
Clase:nrel Texto:lrt look at all my tom feels flooding back 
Clase:nrel Texto:lrt refer to the lyrics to hear big boi explain why he??s as cool as a milkshake in a snowstorm' lame bars but effective at the time 
Clase:nrel Texto:luckily i'm up cause if these mexicans had came to cut this grass this early and i was sleep. i woulda had a full blown attitude 
Clase:nrel Texto:luke + microphone = exploded ovaries 
Clase:nrel Texto:lunch for the crew is made. night night it's been a long day!  ~peace~love~rescue~ 
Clase:nrel Texto:lupe know how to rap about social issues and not be boring.  american terrorist all black everything and little weapon are good examples 
Clase:nrel Texto:lustig gets flattened...he should have stayed down longer.. 
Clase:nrel Texto:lyf needs quality and a certain sense of security. being with a person you can't trust can only cause stress and emotional upheaval. 
Clase:nrel Texto:lying clinton sinking! donald trump singing: let's make america great again! 
Clase:nrel Texto:m9a1 phrobis iii green bayonet military combat sheath knife nr 
Clase:nrel Texto:maaaaan i love love without tragedy by i wish she made the whole song 
Clase:nrel Texto:maailiss: diaporama : sixpenceee: karymsky lake is a crater lake located in the karymsky volcano??in??russia. with a??_ 
Clase:nrel Texto:mad kids and innocent people who had nothing to do with the war got obliterated smh 
Clase:nrel Texto:'mages of fairy tail.. specialize in property damage!' - natsu dragneel 
Clase:rel Texto:magic city mayhem: kissimmee adventures aug. 5 2015 
Clase:nrel Texto:magnetic and electrostatic nuclear fusion reactor 
Clase:rel Texto:maid charged with stealing dh30000 from police officer sponsor | 
Clase:nrel Texto:mama i'm still thuggin the world is a war zone my homies is inmate and most of em dead wrong. 
Clase:nrel Texto:mama i'm still thugging the world is a war zone 
Clase:nrel Texto:man somebody gotta stop sbee dude too fuckin funny blood 
Clase:rel Texto:man accused in fatal hit-and-run to get new judge 
Clase:nrel Texto:man cam just demolished his plate. his ass was hungry 
Clase:nrel Texto:man crush everyday  
Clase:nrel Texto:man is equally incapable of seeing the nothingness from which he emerges and the infinity in which he is engulfed -- blaise pascal 
Clase:nrel Texto:man is reading a list of famous musicians who oppose nuclear power...wow powerful evidence. they must know a lot about seismic risks.... 
Clase:nrel Texto:man my stomach feel like a tsunami 
Clase:nrel Texto:man selling wild morels at ambleside farmr mart.sun.-mushroom foragesecret is to know what trees they grow under &amp; best after forest fires" 
Clase:nrel Texto:man united is not just about playing football like he did back at spain its about passion courage and endurance to ride the storm. 
Clase:nrel Texto:man who buried dog alive thought no one would find her but she was rescued just in time 
Clase:nrel Texto:man why hasn't blown up? he's still underground. 
Clase:nrel Texto:managed to shuffle over to the bed. butterflies swarmed in the pit of her belly at offer. her canines sunk into her lower++ 
Clase:nrel Texto:mane im not a raiders fan but they been in a drought. they need to go 10-6 lol 
Clase:nrel Texto:mango juice with crushed ice&gt;&gt;&gt;&gt;??" 
Clase:nrel Texto:manuscript suspiciously rejected by earthquake science journal could rock your world 
Clase:nrel Texto:many thx for share and your comment alex lightman - 
Clase:nrel Texto:mark your calendars: fire truck parade returns to raleigh! 
Clase:nrel Texto:marked as to-read: dk eyewitness travel guide by richard sterling 
Clase:nrel Texto:market news: activision blizzard cognizant technology first solar 
Clase:nrel Texto:marketforce perth named winner of sirens round 2 for 'iinet nbn buffering cat shark' radio spot 
Clase:nrel Texto:marketforce??s shark?? wins sirens round two radio news 
Clase:nrel Texto:marley brinx gives a striptease and then spreads her legs for a pussy pounding view and download video 
Clase:nrel Texto:marlon williams &gt; elvis presley &gt; marlon williams &gt; steel panther.  " 
Clase:nrel Texto:marquei como visto dragon ball super - 1x1 - the god of destruction\'s dream bancodeseries 
Clase:nrel Texto:marquei como visto game of thrones - 3x5 - kissed by fire bancodeseries 
Clase:nrel Texto:mary coming to troy rescue. 
Clase:nrel Texto:master0fsloths has a crush: 
Clase:nrel Texto:matako_3: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:matako_milk: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:matako_milk: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:matt baume digs into the the controversial trailer and who the real heroes of the riot were: video gay 
Clase:nrel Texto:max blew tf up shots fired catfishmtv 
Clase:nrel Texto:maxsys is hiring a demolition workers apply now! halifax jobs 
Clase:nrel Texto:may 1965 rodder and super stock keeling 427 mustang barracuda riviera cyclone 
Clase:nrel Texto:maybe after half-way party we will get drunk meg and she'll flirt with clay again. then we can have a shelli meltdown. bb17 
Clase:nrel Texto:maybe if the stars align maybe if our worlds collide 
Clase:nrel Texto:mayhem is beautiful 
Clase:nrel Texto:'mcfadden reportedly to test hamstring thursday' 
Clase:nrel Texto:me and all my friends could destroy this in 2hours lmao  
Clase:nrel Texto:me- don't bother calling or texting me because my phone is obliterated 
Clase:nrel Texto:me says many of these wounds could be fatal some rather quickly others slower and a couple not lethal at all. kerricktrial 
Clase:nrel Texto:me trying to look cute wen crush is passing by 
Clase:nrel Texto:me trying to pass lax with my family ends up by me having to run after the ball after it gets bombed over my head 
Clase:nrel Texto:media stocks are getting destroyed (dis foxa cmcsa sni amcx viab via twx) 
Clase:nrel Texto:medieval upheaval (hardy boys: the secret files book 18) 
Clase:nrel Texto:medieval upheaval (hardy boys: the secret files) 
Clase:nrel Texto:meek mill begging nicki minaj to let him obliterate... ovofest nowplaying 
Clase:nrel Texto:meek mill should join isis since he loves suicide-bombing his career for no good reason 
Clase:nrel Texto:meet the bloody rs5 
Clase:nrel Texto:mega keen for hiking tomorrow! hope i don't fall off a cliff haha!  keen fitness yay excitedmuch 
Clase:nrel Texto:megadeth week - symphony of destruction 
Clase:nrel Texto:megadeth-symphony of destruction 
Clase:nrel Texto:megalpolis area petting party shiver  fear instant global inundation overflow 
Clase:nrel Texto:meltdown 
Clase:nrel Texto:meltdown 1 
Clase:nrel Texto:member post: norwalk blight ordinance said to be success as properties change hands 
Clase:nrel Texto:men crush every fucking day???????????????????????????? 
Clase:nrel Texto:men fear the feeling of being 'controlled' by a woman. or passive aggressively being coerced into commitment before they're ready... 
Clase:nrel Texto:mens cross body canvas waist packs solid letter print sports zipper bags coffee 
Clase:nrel Texto:mental health is real..?? self harm is real..??depression is real..?? feeling alone..?? no where to fit in..?? one day it could be you??? 
Clase:nrel Texto:mental/twitter note: make sure my smoke alarm battery is up to snuff at all times or face many twitter reminders of changing my battery. 
Clase:nrel Texto:mentions gotta be obliterated  
Clase:rel Texto:mere sight of a gun makes police and public more aggressive experts say 
Clase:rel Texto:metro nashville police - simply the best.   thank you for protecting us.    911 call: 
Clase:nrel Texto:mexican beaches inundated with algae 
Clase:nrel Texto:mgs4 came out during a time of great upheaval in my life and it??s very odd that mgsv is coming and it??s also when things are getting iffy 
Clase:nrel Texto:michael floyd out 4-6 weeks with a hand injury. cardinals 
Clase:nrel Texto:michael is engulfed by that jumper 
Clase:nrel Texto:micom 2015 summer contrast candy color bowknot cross body tote shoulder bags for womengirls with micom zip po 
Clase:nrel Texto:microsoft xbox 360 console rrod red ring of death as is for parts or repair - full read by??_ 
Clase:nrel Texto:microsoft??s nokia acquisition was an even bigger disaster than we ever imagined 
Clase:nrel Texto:mike magner discusses a trust betrayed: military veterans environment 
Clase:nrel Texto:mike magner discusses a trust betrayed: military veterans environment 
Clase:nrel Texto:mind blown by slithering viscous gold mine (cover of yeah yeah yeahs + erykah badu)??_ 
Clase:nrel Texto:mind salivation stretcher beds: kegm 
Clase:nrel Texto:minecraft- night lucky block mod (bob apocalypse wither 2.0 &amp; more!) mod showcase popularmmos: 
Clase:nrel Texto:mini lalaloopsy dolls seed sunburst june seashore sweater snowstorm autumn spice - full re??_ 
Clase:nrel Texto:misocapnist: one who hates the smell of tobacco smoke unusualwords 
Clase:rel Texto:ml 2.0 sicily italy euroquake 
Clase:rel Texto:mmmmmm i'm burning.... i'm burning buildings i'm building.... oooooohhhh oooh ooh... 
Clase:nrel Texto:mo the way she says 'carry' 
Clase:nrel Texto:molecularly targeted cancer therapy for his lungcancer gave rocky his life back. 
Clase:nrel Texto:mom is hijacking my account to earn mcr status!!!  get your own account snort!   flavorchargedtea 
Clase:nrel Texto:-mom screams from kitchen-  'wheres my avocado!?' 
Clase:nrel Texto:mom: 'we didn't get home as fast as we wished'  me: 'why is that?' 
Clase:nrel Texto:monkey just collided heads with our ninja. commence the tears :( 
Clase:nrel Texto:monkeys abused by notorious laboratory dealer | a peta eyewitness invest... 
Clase:nrel Texto:mopheme and bigstar johnson are a problem in this game body bagging niggas vuzuhustle 
Clase:nrel Texto:more dirtylying dishonest refugees for the uk.  
Clase:nrel Texto:more new flames for that next fire under the pot line up flames right here right now let em knw u wit em flames!!! 
Clase:nrel Texto:more than a crush wce 
Clase:nrel Texto:morgan silver dollar 1880 s gem bu dmpl cameo rev blazing ms+++++ high grade! - full read 
Clase:nrel Texto:morgan silver dollar 1880 s gem bu dmpl cameo rev blazing ms+++++ high grade! - full read 
Clase:nrel Texto:morgan silver dollar 1921 p ch gem bu pl blazing ms++++++ satin rare proof like! - full re??_ 
Clase:nrel Texto:morganite gemstone white fire opal 925 sterling silver ring size 6 r1354 
Clase:nrel Texto:morning metro late train? check. crazy guy who tells people the doors will electrocute them? check. 
Clase:nrel Texto:mortal kombat fatalities are so gross but interesting 
Clase:nrel Texto:mortal kombat x is an excellent fatalities and the most fun i??ve ever had with a mortal kombat sega's version 
Clase:nrel Texto:mortal kombat x: all fatalities on meat predator. 
Clase:nrel Texto:most of us ddnt get this english  rt the world is inundated with ostentatious people stay woke! 
Clase:nrel Texto:motogp indianapolis: espargaro: layout 'worries me a little' - 
Clase:nrel Texto:'motordom' lobbied to change our language around traffic fatalities. we need to go back to the future visionzero  
Clase:nrel Texto:motors hot deals 452 &gt;&gt; 10x 27w 12v 24v led work light flood lamp tractor truck suv utv a??_ 
Clase:nrel Texto:motors hot deals 452 &gt;&gt; manual transmission shift knob+boot+emergency hand brake handle 5??_ 
Clase:nrel Texto:mouna gonna get me in trouble 
Clase:rel Texto:mourning notices for stabbing arson victims stir of grief?? in israel: posters for shira banki and a... 
Clase:nrel Texto:moved on to 'bang bang rock and roll' by it's been too long since i've played this one loud. art brut top of the pops. 
Clase:nrel Texto:mr. t stopped wearing gold chains in 2005 because he thought it would be an insult to the people who lost everything after hurricane katrina 
Clase:nrel Texto:mum's literally just picked up her new car today and flattened the battery already trying to sort out the bluetooth muppet 
Clase:rel Texto:municipal emergency plan deactivated! crisis averted.  
Clase:nrel Texto:musician kalle mattson recreates 34 classic album covers in clever music video for 
Clase:nrel Texto:musician kalle mattson recreates 34 classic album covers in clever music video for 'avalanche' 
Clase:nrel Texto:musician kalle mattson recreates 34 classic album covers in clever music video for 'avalanche' 
Clase:nrel Texto:mxaaaa south africans just can't appreciate effort stretcher was not that bad  stop hating 
Clase:nrel Texto:my mantra this morning!! heading out to make a whirlwind trip down south??_ 
Clase:nrel Texto:my and food worlds have collided in this salmon video. simple alaskaseafood askforalaska 
Clase:nrel Texto:my answer to why do my answers get collapsed when others don't? 
Clase:nrel Texto:my 2 fav worlds have collided! thanks to i found the podcast!! ihave44episodesofgg nojoke 
Clase:nrel Texto:my asshole is on fire  
Clase:nrel Texto:my aunt just gave me this drink at the game and it's bomb???? i'll never tell what in it though shhhh??????? 
Clase:nrel Texto:my avi and header combo is fire 
Clase:nrel Texto:my bestfriends are the bomb. 
Clase:nrel Texto:my big buzzy john blaze. jus kame home from a 12 year bid. lovethyfamily 
Clase:nrel Texto:my biggest fear is disappointing the people who believe in me 
Clase:nrel Texto:my biggest fear is that eventually you will see me the way i see myself. 
Clase:nrel Texto:my blood pressure is through the roof i don't need all this extra shit!!!! 
Clase:nrel Texto:my boy still got it man rumor has it he going back to de 
Clase:nrel Texto:my brain id about to explode lmao 
Clase:nrel Texto:my brain is deluged; with only your thoughts" 
Clase:nrel Texto:my brains going to explode i need to leave this house. ill be out smoking packs if you need me 
Clase:nrel Texto:my brother is crying cause the thunder lmao 
Clase:nrel Texto:my brother just got electrocuted from the plug socket 
Clase:nrel Texto:my brother said he has a crush on a girl named danielle oh god no 
Clase:nrel Texto:my car is so fast 
Clase:nrel Texto:my chacos were supposed to arrive by 8pm why are you holding them hostage i just want some crunchysensible footwear 
Clase:nrel Texto:my chemical romance desolation row np 
Clase:nrel Texto:my dad a screaming coach always gave his vocal chords quite the workout on the field. funnydadcoach 
Clase:nrel Texto:my dad is panicking as my weight loss means he needs to hurry up with my new clothes fundwhen i reach my goal.  
Clase:nrel Texto:my damn head feel like it's gone explode 
Clase:nrel Texto:my day isn't going the way i planned so i'm low key panicking. gimme back my air!!! 
Clase:nrel Texto:my dog attacked me for my food pugprobs 
Clase:nrel Texto:my dog just farted evacuate this fuckin room disgusting ass broom lookin ass 
Clase:nrel Texto:my dog??s just blown his kennel up bloody yorkshire terrorist 
Clase:nrel Texto:my ear started bleeding again... 
Clase:nrel Texto:my ears are bleeding  
Clase:nrel Texto:my ears are bleeding  
Clase:nrel Texto:my ears are bleeding i hate stefano 
Clase:nrel Texto:my ears are gonna explode smh 
Clase:nrel Texto:my emotions are a train wreck. my body is a train wreck. i'm a wreck 
Clase:nrel Texto:my favorite text 
Clase:nrel Texto:my favs i'm screaming so fucking loud 
Clase:nrel Texto:'my fifty online dates and why i'm still single' by michael windstorm $2.99 amazon    kindle  datingtips goodreads 
Clase:nrel Texto:'my fifty online dates and why i'm still single' by michael windstorm $2.99 b&amp;n   nook books thebachelorette" 
Clase:nrel Texto:my first staining attempt was a disaster 
Clase:nrel Texto:my gang walking round with them brown flames.  &amp; thats 100nd" 
Clase:nrel Texto:my girl got a girlfriend chevy blue like whirlwind. 
Clase:nrel Texto:my grandma had always fear and in some way she was right - tatort hbwahl daesh 
Clase:nrel Texto:my hair is poverty at the moment need to get a fade before the weekend gets here 
Clase:nrel Texto:my hands are cold but my feet are warm. that's where i keep my lava 
Clase:nrel Texto:my head exploded i swear 
Clase:nrel Texto:my head gonna explode soon 
Clase:nrel Texto:my head is gonna explode 
Clase:nrel Texto:my last retweet i hope i drop dead 
Clase:nrel Texto:my license picture blown up is absolutely terrifying. 
Clase:nrel Texto:my lifelong all-time favorite song is 'landslide'.  this song has gotten me through a lot of though times &amp;... 
Clase:nrel Texto:my lil brother has a crush on mariah 
Clase:nrel Texto:my little heart just exploded otrametlife mtvhottest one direction 
Clase:nrel Texto:my mama scared of the thunder 
Clase:nrel Texto:my man runs into burning buildings for a living but is scared to hit up a girl. i don't get it. 
Clase:nrel Texto:my mic and controllers aren't working one second 
Clase:nrel Texto:my mom is watching a show about bridges breaking/falling and the people on them drowning in their cars aka one of my biggest fears 
Clase:nrel Texto:my new mashup of 'bad blood x where are u now' comes out tomorrow!!! make sure t... by 
Clase:nrel Texto:my new sounds: war zone on soundcloud 
Clase:nrel Texto:my niece just asked me 'would you be scared if there was an apocalypse here?' 
Clase:nrel Texto:my parents are so impulsive sometimes. i remember coming home to my room filled with dust &amp; rubble just because they wanted it redesigned. 
Clase:nrel Texto:my parents don't believe in the dream. sad. 
Clase:nrel Texto:my phone is being blown up rn 
Clase:nrel Texto:my phone looks like it was in a car ship airplane accident. terrible 
Clase:nrel Texto:my portable closet has collapsed 3x and it finally broke and my mom said 'maybe u should get rid of some clothes' lol how about no 
Clase:nrel Texto:my room looks like a tornado passed through it and my ocd is not having it. 
Clase:nrel Texto:my school is inundated and they wont let us go home til 4pm help 
Clase:nrel Texto:my school is so fucking dumb they just set off the evacuation sirens on accident 
Clase:nrel Texto:my school just put the evacuation alarms on accidently with 2 different trial exams happening are you kidding me 
Clase:nrel Texto:my sis can now sit on a cam w/o panicking 
Clase:nrel Texto:my sister really always has to ruin my life. 
Clase:nrel Texto:my sister rl burned all her boyfriend clothes recorded it &amp; sent it to him 
Clase:nrel Texto:my son didn't sleep all night! so finally at 4am i laid him with me on my bed and he crashed out 
Clase:nrel Texto:my take away: preservation parks r an imposition &amp; a danger to african people. i never imagined!  
Clase:nrel Texto:my vibrator shaped vape done busted 
Clase:nrel Texto:my woman crush wedneday goes to the beautiful loveyouuuu aintsheperty 
Clase:nrel Texto:my workplace is going to be pandemonium when the season starts 
Clase:nrel Texto:my worst fear. 
Clase:nrel Texto:naaa i bee dead.. like a legit zombie i feel every sore part in my body 
Clase:nrel Texto:nah ross ain't dead we all know he's just unconscious and your just being dramatic teases 
Clase:nrel Texto:nah but srsly b4 u demolish ur partner's face &amp;start dribbling up their nostrils stop &amp;ask urself whether its really worth the embarrassment" 
Clase:nrel Texto:name: chizu 
Clase:nrel Texto:namjoon's fantastic is bomb bye omg 
Clase:nrel Texto:natalie stavola our co-star explains her role in love and hostages. check it out! lh_movie indiefilm comingsoon 
Clase:nrel Texto:national free root beer float day is tomorrow at a&amp;w from 2pm-close!! help support the wounded warrior project with donations!! :)" 
Clase:nrel Texto:natural disaster on you half ass rappers 
Clase:rel Texto:natural lubrication 
Clase:nrel Texto:navy sidelines 3 newest subs 
Clase:nrel Texto:navy sidelines three newest submarines pending steam plant inspections writes: 
Clase:nrel Texto:nearly 35 years after their release from captivity legislation is being introduced in congress to compensate 53??_ 
Clase:nrel Texto:need a conquest server on cte they're all russian squad obliteration servers at the moment. lame. but only 105 ping on russian server. 
Clase:nrel Texto:need stop panicking when i'm driving and people are behind me who i know always stall 
Clase:nrel Texto:need to drown in ice cream?? 
Clase:nrel Texto:need to work in an office i can bang all my fav future jams out loud 
Clase:nrel Texto:neighbor kids stopped to watch me play disney's i lava you song on my uke. left as i got into journey's don't stop believing kidsthesedays 
Clase:nrel Texto:never compromise. not even in the face of armageddon. 
Clase:nrel Texto:never fear quarrels but seek hazardous adventures. 
Clase:nrel Texto:never let fear get in the way of achieving your dreams! deltachildren instaquote quoteoftheday disney waltdisney 
Clase:nrel Texto:never let the experiences of your past bring harm to your future. remember your past can??t be altered and your... 
Clase:nrel Texto:never really seen olive leaf extract to help with a rash but good luck! humid heat wave and flared up. i take olive oli extract 
Clase:nrel Texto:new free porn clip! taking of hostages dangerous for favors free: 
Clase:nrel Texto:new job opening at downtown emergency service center in seattle - chemical dependency counselor or intern jobs 
Clase:nrel Texto:new photo oak in a snowstorm on the southdowns hampshire winter photography art tree treescape treeporn 
Clase:nrel Texto:new and now: different (fnaf fanfiction): trixie_drowned / 2 pageshi my awesome proxies it's wattpad promo 
Clase:nrel Texto:new blog post emergency-response plan helps employees get back to productive work 
Clase:nrel Texto:new boonie hat usmc airsoft paintball military cap woodland camo cp030 
Clase:nrel Texto:new cocktail on the list! el diablo mas verde: mezcal yellow chartreuse honey cucumber hellfire bitters.... 
Clase:nrel Texto:new crime: knowing your rights. punishable by death 
Clase:nrel Texto:new doco tonight at 9pm setanta sports ireland freeview. the largest police presence at a soccer game in ireland stop prevent the rioting 
Clase:nrel Texto:new expansion ideas - bard class holy trinity + 1 
Clase:nrel Texto:new explosion-proof tempered glass screen protector film for blackberry z10 - full read by??_ 
Clase:nrel Texto:new explosion-proof tempered glass screen protector film for blackberry z10 - full read by??_ 
Clase:nrel Texto:new explosion-proof tempered glass screen protector film for blackberry z10 - full read by??_ 
Clase:nrel Texto:new explosion-proof tempered glass screen protector film for blackberry z10 - full read by??_ 
Clase:nrel Texto:new explosion-proof tempered glass screen protector film for blackberry z10 - full read by??_ 
Clase:nrel Texto:new explosion-proof tempered glass screen protector film for blackberry z10 - full read by??_ 
Clase:nrel Texto:new explosion-proof tempered glass screen protector film for blackberry z10 - full read by??_ 
Clase:nrel Texto:new featcha! alex edkins talks about the band's jarring mayhem: 
Clase:nrel Texto:new giant flames (giant manly brown) info/order sms:087809233445 pin:2327564d  
Clase:nrel Texto:new illustration for the l.a. times: illustration subway 
Clase:nrel Texto:new item: pillow covers any size pillow cover grey pillow pillows premier prints lulu storm grey by mypillowstudio 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens - full read??_ 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens - full read??_ 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag faux leather hobo purse cross body bag womens - full read??_ 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag women cross body bag faux leather fashion purse - full re??_ 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag women cross body bag faux leather fashion purse - full re??_ 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag women cross body bag faux leather fashion purse - full re??_ 
Clase:nrel Texto:new ladies shoulder tote handbag women cross body bag faux leather fashion purse - full re??_ 
Clase:nrel Texto:new level of tita-dom: bowling injury. 
Clase:nrel Texto:new mad max screenshots show off a lovely dust storm combat magnum opus 
Clase:nrel Texto:new mad max screenshots show off a lovely dust storm combat magnum opus 
Clase:nrel Texto:new mad max screenshots show off a lovely dust storm combat magnum opus cogxbox xboxone xbox 
Clase:nrel Texto:new mad max screenshots show off a lovely dust storm combat magnum opus 
Clase:nrel Texto:new mad max screenshots show off a lovely dust storm combat magnum opus: new mad max screenshots have been??_ 
Clase:nrel Texto:new mad max screenshots show off a lovely dust storm combat... pc  gamescom 
Clase:nrel Texto:new music from featuring m.o.p.? 'detonate' taken off his album 'grandeur' coming soon - 
Clase:nrel Texto:new name: mudslide 
Clase:nrel Texto:new nanotech device will be able to target and destroy blood clots 
Clase:nrel Texto:new on ebay uk star wars storm trooper pop! vinyl bobble head figure pop funko 
Clase:nrel Texto:new post from 3 major challenges of channel sales enablement 
Clase:nrel Texto:new post on my blog:  thesensualeye: 
Clase:nrel Texto:new post: 'china's stock market crash: are there gems in the rubble?' 
Clase:nrel Texto:new post: cowboys believe lance dunbar&amp;#039;s ankle injury not serious 
Clase:nrel Texto:new post: 'people are finally panicking about cable tv' 
Clase:nrel Texto:new post: 'people are finally panicking about cable tv' 
Clase:nrel Texto:new post: prysmian secures contract for blight bank wind farm 
Clase:nrel Texto:new post: 'reddit will now quarantine offensive content' 
Clase:nrel Texto:new print available on - 'waiting too long' by pamela blizzard - 
Clase:nrel Texto:new roof and hardy going up...windstorm inspection tomorrow.. 
Clase:nrel Texto:new roof and hardy up..windstorm inspection tomorrow 
Clase:nrel Texto:new smp ignition knock (detonation) sensor ks315 
Clase:nrel Texto:new summer long thin body bag hip a word skirt blue 
Clase:nrel Texto:new summer long thin body bag hip a word skirt blue 
Clase:nrel Texto:new technology designed to help prevent dangerous police chases: in an effort to reduce injuries milwaukee police??_ 
Clase:rel Texto:new us counter terrorism program urges muslims to rat each other out critics say 
Clase:nrel Texto:new women handbag faux leather ladies shoulder tote cross body bag large satchel - full re??_ 
Clase:nrel Texto:new york: a whirlwind day of activities in new york. breakfast at the millennium hotel united nations plaza. lunch... 
Clase:nrel Texto:new! are souls punished with annihilation? 
Clase:nrel Texto:newberg upheaval: jacque betz responds 'looking forward to the day' she can answer questions orcot orpol 
Clase:nrel Texto:newberg upheaval: jacque betz responds 'looking forward to the day' she can answer??_  news 
Clase:nrel Texto:new-born piglet running down a national speed limit road is rescued oink dorset 
Clase:nrel Texto:newlyweds feed syrian refugees at their wedding - cbc news - latest canada world entertainment and business news 
Clase:nrel Texto:newlyweds feed syrian refugees at their wedding changetheworld syrianrefugees 
Clase:nrel Texto:newlyweds feed thousands of syrian refugees instead of hosting a banquet wedding dinner age news 
Clase:nrel Texto:news flash!  any decent billers been promoted to 'manager'? if so let me know as i want to watch your billings fall off a cliff. 
Clase:nrel Texto:next man up---ah screw this! i'm so tired of injuries. 
Clase:nrel Texto:next up: a charity program for disadvantaged people displaced by the tech boom in sf based on tinder technology.  
Clase:nrel Texto:nfl playing deflategate perfectly. the deluge of incremental stories has bored the world into not caring and just wanting it to go away 
Clase:nrel Texto:nflexpertpicks: michael floyd's hand injury shouldn't devalue his fantasy stock: michael floyd's damaged digits won... 
Clase:nrel Texto:ng2x5 mhtw4fnet 
Clase:nrel Texto:ngata on injury list at start of practice for lions 
Clase:nrel Texto:nhs england announces new plan to meet emergency care targets 
Clase:nrel Texto:niagara falls package deals deluge tours yyeso 
Clase:rel Texto:nice job calgary transit 
Clase:nrel Texto:nick williams just hit another bomb. just crushed it 
Clase:nrel Texto:nieces these are especially good for you with the kids. 
Clase:nrel Texto:nigerian boxer survived sessions with klitschko becomes famous on youtube 
Clase:nrel Texto:nigga car sinking but he snapping it up for fox 13. priorities 
Clase:nrel Texto:nigga this is the first time i heard a song by justine sky other than collide 
Clase:nrel Texto:niggas favorite question is why you single bitch i don't know pussy too wet almost drowned a nigga 
Clase:nrel Texto:niggas love hating. 
Clase:nrel Texto:niggas selling weed just so they can smoke &amp; stay high.  yall nigga in the way.." 
Clase:nrel Texto:night 3 of insomnia this whole stop blazing shit is real 
Clase:nrel Texto:nike golf storm fit golf jacket black medium sportinggoods 
Clase:nrel Texto:nikoniko12022: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:nine giant body sized garbage bags later...i'm just going to start throwing things away. moving2k15 expertwhiner 
Clase:nrel Texto:no tonight?? how will i survive?! 
Clase:nrel Texto:no better feeling than seeing and being on stage with my day ones...... 22 year friendships and we still body bagging mics together. 
Clase:nrel Texto:no but seriously i will electrocute half of uk army's so i can touch bangtan i do not play games when it comes to bts 
Clase:nrel Texto:no don't evacuate the students just throw them in the dungeon. that is stupid. 
Clase:nrel Texto:no escape- no place to hide here where time and space collide 
Clase:nrel Texto:no floods mtvhottest lady gaga 
Clase:nrel Texto:no i don't like cold! 
Clase:nrel Texto:no joke military men are the hottest thing. 
Clase:nrel Texto:no kinda in it that shii nasty blood. no pun intended 
Clase:nrel Texto:'no lender fees for veterans or first responders (past and present)' on 
Clase:nrel Texto:no matter the dilemma emergency nor set-back; the righteousness of jah shall prevail! 
Clase:nrel Texto:no more war.people need no any weapon. 
Clase:nrel Texto:no one on the south shore knows how to make good coffee and i'm trapped in a living hell 
Clase:nrel Texto:no one told me you can drown yourself by drinking too much water. 
Clase:nrel Texto:no snowflake in an avalanche ever feels responsible. 
Clase:nrel Texto:no storm lasts forever the dust must settle truth will prevail. 
Clase:nrel Texto:no way can ross be dead..?? emmerdale 
Clase:nrel Texto:no way...i can't eat that shit 
Clase:nrel Texto:no ways!!! a video for 'stretcher'?!  
Clase:nrel Texto:'nobody remembers who came in second.' charles schulz 
Clase:nrel Texto:noches el-bestia '@alexis_sanchez: happy to see my teammates and training hard goodnight gunners.?????? 
Clase:nrel Texto:noel back up 
Clase:nrel Texto:none of you annoying crusty 'all lives matter' head ass people ever actually support causes you just hate when black deaths get attention. 
Clase:nrel Texto:non-power 5 schools with best shot to crash college football playoff 
Clase:nrel Texto:nooooo the village hotty is dead emmerdale 
Clase:nrel Texto:nooooooooo! don't do that! 
Clase:nrel Texto:north american rescue ifak refill trauma kit with new red tip tourniquet ipok + 
Clase:nrel Texto:not a catastrophe at all i'm perfectly content. being the only one means nothing when i'm being controlled. text me if you got crap to say 
Clase:nrel Texto:not a diss song. people will take 1 thing and run with it. smh it's an eye opener though. he is about 2 set the game ablaze 
Clase:nrel Texto:not an electric debut for severino but not a disaster either. looking forward to see what adjustments he makes for start 2. 
Clase:nrel Texto:not because i want to cheat or anything. just feels good to vent to my twitter without a txt being screamed at lol 
Clase:nrel Texto:not being able to touch anything or anyone in penneys without being electrocuted 
Clase:nrel Texto:not even the berlin wall survived the 80's i daubt they'll ever be a generation like the 80's 
Clase:nrel Texto:not one character in the final destination series has ever survived 
Clase:nrel Texto:not only are you a mass murderer but at a movie theatre where niggas dropped bread to see a movie? cmon man. 
Clase:nrel Texto:not only did drake kill meek mill but he started t bagging his his dead body 
Clase:nrel Texto:nothing but trouble - lil wayne &amp; charlie puth????????" 
Clase:nrel Texto:nothing surprises me anymore and i am sure there is more to come... 
Clase:nrel Texto:nothing you midget i will demolish you show some respect 
Clase:nrel Texto:nout like rubbin salt in the wounds dad.. 
Clase:nrel Texto:'now i am quietly waiting for the catastrophe of my personality to seem beautiful again and interesting and modern.' 
Clase:nrel Texto:now my nose is bleeding. the last one was like 10 years ago 
Clase:nrel Texto:now playing : roppongi panic [22pm] by listen at - buy it 
Clase:nrel Texto:now playing desolation wilderness by kodak to graph 
Clase:rel Texto:now playing: boat club - memories on london burning web radio - 
Clase:nrel Texto:now playing: darude - sandstorm - radio edit 
Clase:nrel Texto:now playing: landslide by smashing pumpkins 89x 
Clase:nrel Texto:now realized i honestly can't survive without these glasses now lol 
Clase:nrel Texto:now that i??ve figured out how to get my music in my rental car i can take a night drive to nowhere tonight. hopefully without a wreck. 
Clase:nrel Texto:now there's only 2 days for collide!!! get signed up!???? 
Clase:rel Texto:now trending in nigeria: police charge traditional ruler others with informant??s  murder 
Clase:nrel Texto:now wow folks i'm sorry for all the 'prepared' jokes that must be flooding your feeds right now. 
Clase:nrel Texto:nowplaying gt &amp; wildfire feat. freaks in love feels like it should (original mix) massive dance radio listenlive: 
Clase:nrel Texto:nowplaying rock you like a hurricane - scorpions 
Clase:rel Texto:nuclear deal disaster. 
Clase:nrel Texto:'nuclear reactor is like a woman. you just have to read the manual and press the right button.' 
Clase:nrel Texto:nuclear reactor railguns would be a great way to deliver t1000s. 
Clase:rel Texto:nuclear-deal: indo-japan pact lies at the heart of two us reactor-based projects - the indian express 
Clase:nrel Texto:nueva favorita: emergency feat. the chemical brothers / my bits 
Clase:nrel Texto:nuu that fam?? fwt i'm leave you in a body bag?? 
Clase:rel Texto:obama 2016? - the abomination of desolation' 
Clase:nrel Texto:obama 'lambasted 4 not being respected &amp; 4 being a joke??" 
Clase:nrel Texto:obligatory middle of the night panic attack 
Clase:nrel Texto:obliterated 
Clase:nrel Texto:obliterated my phone screen today with a drum stick. blessed 
Clase:nrel Texto:obsolete devastation from broad with the ball. and root doing it with bat in hand. great day ashes2015 engvaus 
Clase:nrel Texto:of all days when i look like death i have to see all of mo city in chick fil a today 
Clase:nrel Texto:of electricity he had wire and a golf ball hooked up to catch a bolt of lightning and electrocute it you're not my brother i can tell. the 
Clase:nrel Texto:of what use exactly is the national assembly? honestly they are worthless. we are derailed. 
Clase:nrel Texto:ofa outfit floods net w paid ofa trolls &amp;automated netbots that spam any story that is not complimentary of the one 
Clase:nrel Texto:off the wall invincible and history + blood on the dance floor 
Clase:nrel Texto:official kinesiology tape of ironman? long-lasting durability effectiveness on common injuries 
Clase:nrel Texto:officially skipping out on fantasticfour/#fant4stic/whatever the hashtag is. it's getting annihilated in reviews. bummer. 
Clase:nrel Texto:oh and fuck bill clinton for bombing us and fuck nato. 
Clase:nrel Texto:oh i see we are now tied?  sweet!  it's all in the blizzard 
Clase:nrel Texto:oh it??s a soccer ball? i thought it was the head of a melting snowman. 
Clase:nrel Texto:oh my days!!!! thank god cain has survived!!! summerfate 
Clase:nrel Texto:oh my god rosie o??donnell is on the fosters and i screamed her name in a fit of shock and awe 
Clase:nrel Texto:oh my god that??s the biggest gbbo catastrophe i have ever seen. 
Clase:nrel Texto:oh my god. sending my thoughts to head coach dan hughes who left the game on stretcher after danielle robinson collided into him. 
Clase:nrel Texto:oh my god.. never felt so sorry for someone  :-( 
Clase:nrel Texto:oh my gosh im at my aunts house and this post it was on her counter and i screamed bc i thought it said chris keller 
Clase:nrel Texto:oh my heart racing and my temperature is blazing through the roof videoveranomtv fifth harmony 
Clase:nrel Texto:oh no!  is letting one of their players scream!  turning off. can't listen to the screams 
Clase:nrel Texto:oh no! dan hughes seems like he's really hurt after getting knocked down by d rob. they're bringing a stretcher on the court! 
Clase:nrel Texto:oh no. the boots &amp; hearts social media inundation is starting please no" 
Clase:nrel Texto:oh shelly your waffle wasn't 'a little blonde.' your waffle was madonna circa 1987. nowyouknow masterchef 
Clase:nrel Texto:oh wait i expected to go a totally different route in ls that was derailed by another barely passing grade in a required course. super. 
Clase:nrel Texto:oh. teamhennessy nj obliteration  round 1 happy birthday colombian festival??_ 
Clase:nrel Texto:oil prices falling but drivers could reap benefits 
Clase:nrel Texto:ok two of my favorite things have collided into one great ht literarycakes  
Clase:nrel Texto:ok. but important question: how are the inquisition fighting darkspawn and no one gets the blight in the entire game 
Clase:nrel Texto:okay metrofmtalk 
Clase:nrel Texto:okay i can't find it so i'm kinda panicking 
Clase:nrel Texto:okay i need all of you to evacuate the house so i can write this poem 
Clase:nrel Texto:okay maybe not as extreme as thunder and lightning but pretty much all other types! fifa16  
Clase:nrel Texto:okay now i am panicking 
Clase:nrel Texto:okay the cat has been quarantined in my bathroom...its meowing really loud but i turned up the tv louder...things just might work out okay 
Clase:nrel Texto:ol'head just crashed into the back of another ol'head car he hopped out like 'damnnnn u fuckin rookie... slow tf down!!' 
Clase:nrel Texto:omega men writer explores terrorism religion in an 'epic kyle rayner story' newsarama 
Clase:nrel Texto:omega men writer explores terrorism religion in an 'epic kyle rayner story' 
Clase:nrel Texto:omfg johnny tsunami commercial 
Clase:nrel Texto:omfg.... i just woke up again.... 
Clase:nrel Texto:omg omg omg justinbieber and harrystyles have collided in a nuclear accident at cern ^oo^ 
Clase:nrel Texto:omg so last week i accidentally burned myself with a cigarette lol only i would do that 
Clase:nrel Texto:omg zombie apocalypse among my students... -___- 
Clase:nrel Texto:omgggg screams i'm thinking i'll see actual dicks 
Clase:nrel Texto:omron hem-712c automatic blood pressure monitor standard and large bp cuffs 
Clase:nrel Texto:on 7/30/2015 radiation council of japanese government admitted the reform bill to raise the dose limit from 100... 
Clase:nrel Texto:on holiday to relax sunbathe and drink putting out bush fires? not so much spain 
Clase:nrel Texto:on page 500 of 688 of after we collided by anna todd 
Clase:nrel Texto:on plus side look at the sky last night it was ablaze 
Clase:nrel Texto:on the 2nd year the officer team running the club collapsed. a few influential members betrayed everyone's trust severing the community. 
Clase:nrel Texto:on the bright side i wrecked 
Clase:nrel Texto:on the christie hillside: game 4 - pandemonium at the pits 
Clase:nrel Texto:on the freeway to africa til i wrecked my audi 
Clase:nrel Texto:on the outside you're ablaze and alive 
Clase:nrel Texto:on the use of perforated metal shear panel sfor seismic-resistant applications 
Clase:nrel Texto:on this day in 1998 appetite for destruction goes to 1 on the billboard album charts and stay on for 57 weeks 
Clase:rel Texto:on thursday at 00:25 we updated our kml of 2d and 3d seismic exploration vessels. offshore oil 
Clase:rel Texto:on thursday at 03:27 we updated our kml of 2d and 3d seismic exploration vessels. offshore oil 
Clase:nrel Texto:on town of salem i just melted ice cube bc im the arsonist :d 
Clase:nrel Texto:once again black men didn't make it that way. white men did so why are black men getting attacked  
Clase:nrel Texto:once i get my stomach together i will be wearing crop tops during all seasons. rain or shine. snow sleet or hail. 
Clase:nrel Texto:once thought dead google glass gets a second coming: though considered an epic failure according to its makers and a recent patent... 
Clase:nrel Texto:once upon a time the fact that i decided to go to university 7 hours away actually sunk in 
Clase:nrel Texto:one day i want someone to run for the ferry fall and crack there face open for almost knocking me over just to get on a boat 
Clase:nrel Texto:one day this heart gone get me zipped up in a body bag. 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1386 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1402 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1411 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1415 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1421 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1424 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1431 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1434 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1435 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners x1441 
Clase:nrel Texto:one direction is my pick for fan army directioners 
Clase:nrel Texto:one direction is taking a break after this next album. my heart has sunk it hurts and i'm very upset. they deserve a break. my heart hurts 
Clase:nrel Texto:one of my fav lydia screams is in 4x11 when she shows up at derek's loft 
Clase:nrel Texto:one of these candidates is going to have a frank grimes level meltdown with how voters love trump no matter what. 
Clase:nrel Texto:one thing for sure-god has promised israel will not be annihilated. but...the horror of iran w/nukes. 
Clase:nrel Texto:one thing i wanna see before i die&gt; trump standing in a good windstorm with no hat on!!! hardball" 
Clase:nrel Texto:one thing you can be sure of. there will never be bush fires in scotland as the ground is always soaking wet???? 
Clase:nrel Texto:online homeland security: an appraisal of pakistan??s anti-terrorism act 
Clase:nrel Texto:online homeland security: an appraisal of pakistan??s anti-terrorism act 
Clase:nrel Texto:online infantryman experimental military training tutorials shower down upon assertative intelligence as regard... 
Clase:nrel Texto:only 3 months to xcom 2. i can survive that long. right? right? 
Clase:nrel Texto:only been back 10 &amp; a whirlwind has hit jaiden started open his present straight away didn't even get chance get in &amp; sit down lol" 
Clase:nrel Texto:only had a crush on one girl in high school and she don't even realize it lol 
Clase:nrel Texto:only one commodity has escaped the total collapse in prices business 
Clase:nrel Texto:only shadowman can save the big easy from a deluge of supernatural monstrosities... read free: 
Clase:nrel Texto:only weapon im scared off is karma 
Clase:nrel Texto:oof. vikings took an island off the mainland. the noble house who ruled there got displaced... into my county. welcome new vassals! 
Clase:nrel Texto:ooh the girl that won actually is meeting the boys im devastated but congrats to the winner!!! otrabaltimore 
Clase:nrel Texto:oops! i say he picked the right car to try hijacking.  
Clase:rel Texto:oops: bounty hunters try to raid phoenix police chief's home 
Clase:nrel Texto:open forex detonation indicator is irretrievable after this fashion a financial airborne controls: sjfeb 
Clase:nrel Texto:orchid - sign of the witch 
Clase:nrel Texto:organic natural horn stretcher expander earrings body jewelry with painting in tribal 
Clase:nrel Texto:our big baby climbed up on this thing on wheels-(io hawk)!his knee injury!!!!! where's my belt?mr srk cook ur beautiful ass for punishment! 
Clase:nrel Texto:our children are being inundated with the false ideas that homosexuality is 
Clase:nrel Texto:our doctors and nurses in the new pediatric emergency department are all specialized in child services! 
Clase:rel Texto:our garbage truck really caught on fire lmfao. 
Clase:nrel Texto:our mistakes come back in body bags: leading in the vuca world - how the armed forces do it | raghu 
Clase:nrel Texto:our tipster previews chelsea v swansea &amp; there's a 48/1 double!  chelsea hazard 
Clase:nrel Texto:our wounds can so easily turn us into people we don't want to be and we hardly see it happening 
Clase:nrel Texto:outdoor siren test 2pm :: the fgcu siren will be tested at 2pm today. another message will be sent when the test is concluded. 
Clase:rel Texto:outrage as dog found buried alive in rubble 
Clase:nrel Texto:ouvindo peace love &amp; armageddon" 
Clase:rel Texto:over half of poll respondents worry nuclear disaster fading from public consciousness #fukushima 
Clase:nrel Texto:overall the english lads did very well today. they need to pile on and get over 400 runs ahead and destroy... 
Clase:rel Texto:owner of chicago-area gay bar admits to arson scheme lgbt 
Clase:rel Texto:owner of chicago-area gay bar admits to arson scheme lgbt | 
Clase:rel Texto:owner of chicago-area gay bar admits to arson scheme lgbt | 
Clase:rel Texto:owner of chicago-area gay bar admits to arson scheme lgbt | 
Clase:nrel Texto:owner of chicago-area gay bar admits to arson scheme: frank elliott pleaded guilty to hiring an arsonist to to... 
Clase:nrel Texto:packing for ct aka my room looks like a war zone 
Clase:nrel Texto:pakistan supreme court oks military courts to try civilians: the supreme court ruling would empower the milita... 
Clase:nrel Texto:paladins is going to be a disaster 
Clase:nrel Texto:pam's barry island wedding meltdown 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) - 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) - 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) - 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) - 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face (photos) 
Clase:nrel Texto:pandemonium in aba as woman delivers baby without face??(photos) 
Clase:nrel Texto:panic - sublime with rome 
Clase:nrel Texto:panic at the disco te amo 
Clase:nrel Texto:panic attacks are always lovely 
Clase:nrel Texto:panic attacks are the worst 
Clase:nrel Texto:panic! at the disco is the best song by this is gospel (acoustic) 
Clase:nrel Texto:panicking because maybe my bff left me at china bar or maybe tindering on the toilet for 20mins 
Clase:nrel Texto:papi absolutely crushed that ball 
Clase:nrel Texto:parental experience may help coral offspring survive climate change: preconditioning adult corals to increased... 
Clase:nrel Texto:parents are taking their kids to burning man and one 11 year old thinks it's 'better than... 
Clase:nrel Texto:parents beware: a household hazard that won't go away 
Clase:nrel Texto:patent pending stream 'armageddon' ep 
Clase:rel Texto:patience jonathan on the move to hijack apc in bayelsa??state 
Clase:nrel Texto:patrick roy 1998-99 upper deck spx 171 finite 1620 made colorado avalanche mint 
Clase:nrel Texto:paul rudd emile hirsch david gordon green 'prince avalanche' q&amp;a | filmmakers at google  entretenimento video" 
Clase:nrel Texto:pawsox owners public return from whirlwind trip to durham - knoxville news sentinel 
Clase:nrel Texto:peanut butter cookie dough blizzard is 
Clase:nrel Texto:peddle to the floorboard.. end up in a four door. burning up a backroad song... park it and we pile out??_ baby watch your step now??_ 
Clase:nrel Texto:pelling hotels: no strings concealment from straight a rejuvenati???ng evacuation day: pqhaxp 
Clase:nrel Texto:people are bagging on rousey's body? shit i'd love to have a body like that. those who are ridiculing her are probably dudes in skinny jeans 
Clase:nrel Texto:people are finally panicking about cable tv 
Clase:nrel Texto:people are finally panicking about cable tv 
Clase:nrel Texto:people are finally panicking about cable tv 
Clase:nrel Texto:people are finally panicking about cable tv 
Clase:nrel Texto:people can't destroy you unless you let them. 
Clase:nrel Texto:'people come and go. some are cigarette breaks others are forest fires.' 
Clase:nrel Texto:people don?t want to hear the truth because they don?t want  their illusions destroyed. fn. 
Clase:nrel Texto:people keep not tagging self harm and it's fucking me up 
Clase:nrel Texto:people really still be having curfew even when they're 18 &amp; graduated high school 
Clase:nrel Texto:people who say it cannot be done should not interrupt those who are doing it. george bernard shaw 
Clase:nrel Texto:people who try to j-walk while an ambulance is passing... i hate you. 
Clase:nrel Texto:people with netflix there's a really good documentary about hiroshima narrated by john hurt. 2 parter that interviews pilots + survivors. 
Clase:nrel Texto:perez hilton forever niley shipper lol 
Clase:nrel Texto:perfect night for a soak! lava here i come?? 
Clase:nrel Texto:perhaps the criminal murderous nazis should pack their bags &amp; evacuate themselves from london &amp; all uk? tubestrike well done!" 
Clase:nrel Texto:permits for bear hunting in danger of outnumbering actual bears: the licenses for florida's fir... st petersburg 
Clase:nrel Texto:permutable site conspiracy up-to-the-minute upheaval: qwkd 
Clase:nrel Texto:petition | heartless owner that whipped horse until it collapsed is told he can keep his animal! act now! 
Clase:nrel Texto:petition | heartless owner that whipped horse until it collapsed is told he can keep his animal! act now! 
Clase:nrel Texto:petition to remaster fatal frame 1 with a windwaker-style selfie mode 
Clase:nrel Texto:pharma overloaded with a loud cry like an emergency siren. 
Clase:nrel Texto:philadelphia eagles?? jordan matthews is going to explode in 2015 news hotnewscake 
Clase:nrel Texto:phones offers &gt;&gt; 034 8-pin lightning connector 2.1a car charger for apple 5 5s 5c 6 6+ ip??_ 
Clase:nrel Texto:photo bombed 
Clase:rel Texto:photo bombed by a princess 
Clase:nrel Texto:photo: repost with avalanche ambi charging handle... 
Clase:nrel Texto:photo: 22 year old yahoo boy in trouble for attempting to bribe efcc operatives 
Clase:nrel Texto:photo: bath &amp; body works cosmetic bag in periwinkle blue with copper piping along the top and four corners.... 
Clase:nrel Texto:photo: beach earrings beach jewelry vacation earrings keep calm and beach on earrings made with flattened... 
Clase:nrel Texto:photo: bonesymcbones: beartooth - body bag (x) 
Clase:nrel Texto:photo: boyhaus: heaven sent by jake?? a very warm morning on montana??s madison river a early evening... 
Clase:nrel Texto:photo: deadgirltalking: unfortunemelody: jaylenejoybeligan: tarynel: dredougie: santanico-pandemonium:... 
Clase:nrel Texto:photo: failure in structural integrity affects us all. whether it is a barn raised upon a faulty concrete... 
Clase:rel Texto:photo: forrestmankins: colorado camping. 
Clase:nrel Texto:photo: no need to put your all your feelings on social media??_the results could be fatal. message 
Clase:nrel Texto:photo: postapocalypticflimflam: prodding around the rubble. 
Clase:nrel Texto:photo: prettyboyshyflizzy: lol she trapped them into that so beautifully 
Clase:nrel Texto:photo: referencereference: xekstrin: i thought the nostrils were eyes and i almost cried from fear partake... 
Clase:nrel Texto:photo: sketch i did based on the a taste of armageddon episode of startrek tos 
Clase:nrel Texto:photo: theonion: rescuers heroically help beached garbage back into ocean?? 
Clase:nrel Texto:photo: weallheartonedirection: i wouldn??t let david electrocute himself so i??m the asshole 
Clase:nrel Texto:photo: weallheartonedirection: i wouldn??t let david electrocute himself so i??m the asshole 
Clase:nrel Texto:photo: weallheartonedirection: i wouldn??t let david electrocute himself so i??m the asshole 
Clase:nrel Texto:photo: weallheartonedirection: i wouldn??t let david electrocute himself so i??m the asshole 
Clase:nrel Texto:photo: xshanemichaelsx: instaxbooty: (via tumbleon) is that a fire truck i need to... 
Clase:nrel Texto:photographer brian ruebs endures 4500-feet climb to capture bride and groom 
Clase:nrel Texto:photographer brian ruebs endures 4500-feet climb to capture bride and groom 
Clase:nrel Texto:photographer brian ruebs endures 4500-feet climb to capture bride and groom 
Clase:nrel Texto:photoset: littlebitofbass: silinski: ed sheeran on??'the hobbit: the desolation of smaug' german premiere... 
Clase:nrel Texto:photoshop cs6 crash course course 
Clase:nrel Texto:photoshop tools crash course - complete photoshop tool guide course 
Clase:nrel Texto:pic of me and blaze in a fort when we were kids i look like a jackass stuffin my face like that 
Clase:nrel Texto:picking up a man in a bar is like a snowstorm you never know when he's coming how many inches you'll get or how long'll he'll stay. 
Clase:nrel Texto:picking up flattened hay men (@ masonite in wahpeton nd) 
Clase:nrel Texto:picture of cute sleeping puppy photo bombed by the demon in the back. 
Clase:nrel Texto:pierce the veil rubber bracelet wristband collide with the sky - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:pierce the veil rubber bracelet wristband collide with the sky - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:pisces tweets need to get better because most the tweets make me sound like a total emotional catastrophe. 
Clase:nrel Texto:pizza drought is over i just couldn't anymore... 
Clase:nrel Texto:pkadlik : jojowizphilipp and i have a crush on rob thomas right now...?? viptickets imgunnashakeitallnight 
Clase:nrel Texto:pl. parenthood employee laughs about aborted baby body parts 'all mixed up together in a bag' 
Clase:nrel Texto:plane panic what kind of douchebag. bubble gum 
Clase:nrel Texto:plans always ruin. 
Clase:nrel Texto:playing twister with a broken arm wasn't the smartest decision i've made recentlu 
Clase:nrel Texto:please donate and spread the word! a training accident left the pole-vaulter kira gr?_nberg a paraplegic 
Clase:nrel Texto:please keep josh the salyers/blair/hall families &amp; jenna's friends in your prayers. she was taken far too soon. rip 
Clase:nrel Texto:please like and share our new page for our indoor trampoline park aftershock opening this fall!! 
Clase:nrel Texto:please please u gotta listen to  essenceofme and thunder it's major 
Clase:nrel Texto:please pray for employees  residents and first responders.  myhometown livesmatter 
Clase:nrel Texto:please share and sign this petition to save wild horses in arizona. 
Clase:nrel Texto:please sign &amp; rt to save saltriverwildhorses 
Clase:nrel Texto:please stand up for bees against profit-hungry chemical companies. keep the ban &amp; savebees  sign the petition now:" 
Clase:nrel Texto:please tell me ross isn't actually dead... 
Clase:rel Texto:plot 
Clase:nrel Texto:pls can alllll the nittys evacuate stockwell 
Clase:rel Texto:police expand search for missing pregnant woman in beloeil: police in richelieu-saint-laurent are expanding th... 
Clase:nrel Texto:police siren sound effect 1 play tube fre 
Clase:nrel Texto:police unions retard justice &amp; drain gov $ but cops vote 4 rs so rs go after teachers unions instead! 
Clase:nrel Texto:police walk up on me i be blowin smoke in dey face  wanna lock me up cus i got dope shit is gay 
Clase:nrel Texto:politicians are using false allegations to attack plannedparenthood &amp; harm women. we aren't fooled we standwithpp 
Clase:nrel Texto:politicians are using false allegations to attack plannedparenthood &amp; harm women. we aren't fooled we standwithpp 
Clase:nrel Texto:politifiact: harry reid's '30 percent of women served' planned parenthood claim is a 'pants on fire' lie | tcot 
Clase:nrel Texto:politifiact: harry reid's '30 percent of women served' planned parenthood claim is a 'pants on fire' lie: call... 
Clase:rel Texto:polls:  should the unborn babies of boko haram terrorist be killed in their mothers womb or spared?                
Clase:nrel Texto:poor dude...he needs him some valerie...lol rt dante stuck with kiki twice in a row????????   fixitjesus  gh 
Clase:nrel Texto:poor jack 
Clase:nrel Texto:poor liv and i getting our phones wrecked on the same day thatswhatfriendsarefor 
Clase:nrel Texto:pop quiz! which do you prefer: feminist revolution or fried ravioli??with porcini and ricotta??_ 
Clase:rel Texto:pope francis talks about wounded families 
Clase:nrel Texto:pos nose que hago escuchando sleeping with sirens - iris (goo goo dolls cover) ke pedo 
Clase:rel Texto:'possum problems and dead ducks. 
Clase:nrel Texto:postal service agrees to sell not demolish downtown building 
Clase:nrel Texto:posted a new song: 'earthquake' 
Clase:nrel Texto:potus appoints brig. gen. richard g. kaiser as member of the mississippi river commission. learn more about the mrc: 
Clase:nrel Texto:poway hcg diet- ensures mole obliterated whensoever nevermore comes above: sizygwwf 
Clase:nrel Texto:ppl like unu feast today and famine tomorrow 
Clase:nrel Texto:practice your families fire escape plan so everyone knows what to do in case of an emergency. 
Clase:nrel Texto:praise god that we have ministry that tells it like it is!!! now wdyouth biblestudy 
Clase:rel Texto:pray for our nation &amp; her troops that defend in her. may he continue his watch over those watch over us our first responders." 
Clase:nrel Texto:precious cargo onesie recalled for choking hazard. 
Clase:nrel Texto:press play on new single with m.o.p. to 'detonate.' 
Clase:nrel Texto:pretty much every time the audio dies on an audio stream for a baseball game i assume catastrophic nuclear attack. 
Clase:nrel Texto:pretty sure i almost drowned 26 times in the pool today thanks to abrianna 
Clase:nrel Texto:pretty teen hayden ryan poses and strips out of her purple top view and download video 
Clase:nrel Texto:problem motel nears demolition 
Clase:nrel Texto:progressive greetings! 
Clase:nrel Texto:project syndicate: a marshall plan for the united states:  
Clase:nrel Texto:proud of you for watching the copalibertadores and the argentinean pandemonium... 
Clase:nrel Texto:providence health &amp; services: emergency services supervisor - emergency department... (#kodiak ak) healthcare job" 
Clase:nrel Texto:providence health &amp; services: registered nurse - emergency department peds fellowship... (#anchorage ak) nursing" 
Clase:nrel Texto:psa- i chopped 3 jalapenos &amp; my fingers were burning-lava-on-fire painful for 5+ hrs. this is a first! wear gloves! peppers from hell." 
Clase:nrel Texto:psa: i??m splitting my personalities. 
Clase:nrel Texto:psa: misti is about to make lava cake???? bestdayeva 
Clase:nrel Texto:psalm34:22 the lord redeemeth the soul of his servants: and none of them that trust in him shall be desolate. 
Clase:nrel Texto:psalms 34:22 the lord redeemeth the soul of his servants: and none of them that trust in him shall be desolate. 
Clase:nrel Texto:public hearing on 2015-16 budget thurs 8/6 at 3:15 emergency services ctr goshen. 
Clase:rel Texto:pulse rifles after weapon tuning? 
Clase:nrel Texto:purple heart vet finds jihad threat on his car at mall: of you islamaphobe vets... 
Clase:nrel Texto:pussy so deep i could've drowned twice 
Clase:rel Texto:put sandstorm down!!!! 
Clase:nrel Texto:put the right person up on the block shelli??? the sense of entitlement is ridiculous. bb17. 
Clase:nrel Texto:putin's plan to destroy western food en masse is causing a huge public backlash 
Clase:nrel Texto:q: why do ducks have big flat feet? a: to stamp out forest fires. q: why do elephants have big flat feet? a: to stamp out flaming ducks. 
Clase:nrel Texto:q: why do ducks have big flat feet? a: to stamp out forest fires. q: why do elephants have big flat feet? a: to stamp out flaming ducks. 
Clase:nrel Texto:quality metrics penalties may harm patient care pcps say - primary care physicians generally hold positive views... 
Clase:nrel Texto:quality metrics penalties may harm patient care pcps say: primary care physicians generally hold positive vi... 
Clase:nrel Texto:queens gambit went well until anakin blew up the droid control ship. oh well still fun! can't stop is next! wbc2015 
Clase:nrel Texto:question of the day: it has been proven that eyewitness accounts are not always very reliable. does this... 
Clase:nrel Texto:quick fact: no nuclear reactor has come into operation in the us for over 43 years.  
Clase:nrel Texto:quick shut down the show take the stage down evacuate everyone from mthe premises louis is upset 
Clase:nrel Texto:quirk injury law's news is out! stories 
Clase:nrel Texto:rain rain go away... a soaker is on the way  ------&gt; &lt;----- 
Clase:nrel Texto:raise your words not your voice. it is rain that grows flowers not thunder. 
Clase:nrel Texto:raleigh cyclone 15 gear mountain bike 26'': sportinggoods 
Clase:nrel Texto:ranking artectura pop2015 n?36 florence + the machine - ship to wreck  music playlist youtube 
Clase:nrel Texto:rappers stop sampling police sirens and start sampling whale song.???? 
Clase:rel Texto:rasaudauthor: pyrotechnic artwork by caiguoqiang explodes into a blossom on the steps of the philadelphiamuseu??_ 
Clase:rel Texto:rationing of food and water may also become necessary during an emergency such as a natural disaster or terror attack. 
Clase:nrel Texto:read this already in '14 but it was and remains one of my favorite articles ever. like demolish laundry'? 
Clase:nrel Texto:reade this and see how are politicians are leading us to disaster all for the greedyrich 
Clase:nrel Texto:reading for work has collided with reading for pleasure. huzzah. don't miss vermilion! 
Clase:nrel Texto:real hip hop: apollo brown feat m.o.p. - detonate  jtw 
Clase:nrel Texto:real vibez radio - blazing the best vibez!!! nowplaying listenlive 
Clase:nrel Texto:reality continues to ruin my life. 
Clase:nrel Texto:reap the whirlwind 
Clase:nrel Texto:reasons has exploded on 38745: 
Clase:nrel Texto:reasons brain twister oneself should discount redesigning yours website: itrawcwb 
Clase:rel Texto:recent project (dust storm :) 
Clase:nrel Texto:red faction: armageddon  (microsoft xbox 360 2011) - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:reddit is planning to 'quarantine' its most toxic communities mcgtech 
Clase:nrel Texto:reddit updates content policy promises to quarantine offensive?? communities 
Clase:nrel Texto:reddit updates content policy promises to quarantine offensive?? communities 
Clase:nrel Texto:reddit updates content policy promises to quarantine offensive?? communities 
Clase:nrel Texto:reddit updates content policy promises to quarantine offensive?? communities 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content technology technews puledo_tech_update 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content onlinecommunities reddit /via 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content wired 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content: reddit co-founder and ceo steve huffman has unveiled more specif... 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content: reddit co-founder and ceo steve huffman has unveiled more specif... 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content: reddit co-founder and ceo steve huffman has unveiled more specif... 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content: reddit co-founder and ceo steve huffman has unveiled more specif... 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content: reddit co-founder and ceo steve huffman has unveiled more specif... 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive content: reddit co-founder and ceo steve huffman has unveiled more specif... 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive??_ onlinecommunities reddit amageddon freespeech 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive??content 
Clase:nrel Texto:reddit will now quarantine offensive??content 
Clase:nrel Texto:reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:reddit's new content policy shows that maybe reddit can't have it all 
Clase:rel Texto:refugees as citizens - the hindu 
Clase:nrel Texto:'refuse to let my life be reduced to rubble. when the shit keeps piling up get a shovel.' 
Clase:nrel Texto:releases on the planing level - 
Clase:nrel Texto:remaining sections of greystone psychiatric hospital under demolition  pic. 85885473 
Clase:nrel Texto:remember how nora jones crushed it in two weeks notice? 
Clase:nrel Texto:remember that time goku gave life to a dead birb  what the hell goku 
Clase:nrel Texto:remember to crowd around the baggage carousel like it's armageddon and the bags are the last remaining food items on earth you animals. 
Clase:nrel Texto:remembering pittsburgh eyewitness history of steel city by len barcousky pb penn 
Clase:nrel Texto:'remembering that you are going to die is the best way i know to avoid the trap of thinking you have something to lose.' steve jobs 
Clase:nrel Texto:remove browser hijacker - how t... 
Clase:nrel Texto:remove browser hijack... 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker 
Clase:nrel Texto:remove the and linkury browser hijacker. pita as it hijacks both browsers and their shortcuts. 
Clase:nrel Texto:render assistance gain as proxy for your hostages to fortune: ssu 
Clase:nrel Texto:rene ablaze &amp; jacinta - secret 2k13 (fallen skies edit) - mar 30 2013  
Clase:nrel Texto:republican styled economic destruction | undergroundbestsellers 
Clase:nrel Texto:repulsive! refugees-victimiser-#dutton evangelical-liar-#abbott c/o lnp on a dupe the press overdrive; choppergate!#bronwynbishop!#auspol" 
Clase:nrel Texto:rescue of the day: it??s world cat day saturday aug 8th black black/white cats just $5 newbeginningsanimalrescue 
Clase:nrel Texto:rescued tb goes on to ribbon at hits: 
Clase:nrel Texto:retweet followngain 
Clase:nrel Texto:retweeted sarah silverman (@sarahksilverman): 
Clase:nrel Texto:reusing advanced in life equipments in transit to drumming champaign damage: fdbdp 
Clase:nrel Texto:revealed: everton hijack united bid for 14-year-old wonderkid! - 
Clase:nrel Texto:revel in yours wmv videos by means of mac farewell ablaze wmv en route to dvd: gtxrwm 
Clase:nrel Texto:review: dude bro party massacre iii by patrick bromleythe title sa  
Clase:nrel Texto:rick and morty - they blew up : 
Clase:rel Texto:rightways: building structural integrity &amp; failure: problems inspections  repair 
Clase:nrel Texto:riot kit bah - part of the new concept gear coming for autumn/winter 
Clase:nrel Texto:rip blood 
Clase:nrel Texto:rip mama but i'm still thuggin cause the world is a war zone 
Clase:nrel Texto:rip to whoevers face that crashed in front of my work. wish i could have helped 
Clase:nrel Texto:rise up like a natural disaster we take the bat and then we take back the town???? 
Clase:nrel Texto:rite now man a tlk widout nuh curfew long side aka cum fi steal di show itz a rubbery di whole a dem fi knw... sound it *music* 
Clase:nrel Texto:rizzo is on that ball was obliterated 
Clase:nrel Texto:r'lyeh by upheaval 
Clase:nrel Texto:rmt is playing jackson browne - before the deluge [listeners: 2/100] [requests are: on] 
Clase:nrel Texto:rn / registered nurse / er / emergency room - supplemental health care: (#modesto california nursing job jobs 
Clase:rel Texto:road hazard cascade rd sw / childress dr sw 
Clase:nrel Texto:robert ballew's log statements are always at the fatal level. 
Clase:rel Texto:robert conquest famine museum kiev 
Clase:nrel Texto:robot_rainstorm: we have two vacancies on the castle fantasy football team! join us. it??s fun. 
Clase:nrel Texto:roger goodell's fatal mistake: tom brady an innocent man 
Clase:nrel Texto:romantic dramatic but never panic original sensei write rhymes in the attic 
Clase:nrel Texto:ronda rousey would be 'close' to making floyd mayweather's money in 50 fights - bloody elbow boxing 
Clase:nrel Texto:roquey and obliterated toy mollusk 
Clase:nrel Texto:rory mcilroy to test ankle injury in weekend practice chinadotcom sports 
Clase:nrel Texto:ross better not be dead! emmerdale 
Clase:nrel Texto:rss: judge orders texas to recognize spouse on same-sex death certificate  
Clase:rel Texto:rt  advisory: stalled bus at edsa service road cubao sb due to mechanical trouble as of 7:53 am. 1 lane occupied.??_ 
Clase:rel Texto:rt target best price on avril crushed sheer curtainpanel curtains decor blinds shades : 
Clase:nrel Texto:rt the devereaux disaster. 'exciting scifi thriller...' scifi kindle 
Clase:nrel Texto:rt elliott will be on probation for two years and will have to pay fines up to $1179.  
Clase:nrel Texto:rt likened to the 39 steps and the good shepherd by the film producer the desolate garden on all here  
Clase:nrel Texto:rt gunshot wound 9 is in the bicep. only 1 of the 10 wounds that is not in the chest/torso area.  kerricktrial jonathanferrell 
Clase:nrel Texto:rt **desolation run** free till 8/7! military thriller suspense kindle amreading 
Clase:nrel Texto:rt we should build a wall that keeps burning man attendees from coming home 
Clase:nrel Texto:rt author changing patterns  amazon silent trauma amazon 
Clase:nrel Texto:rt '@livescience: ancient mayan tablet with hieroglyphics honors lowly king: 
Clase:rel Texto:rt '@nasasolarsystem: jupiter's red spot is a violent storm larger than the entire earth: 
Clase:nrel Texto:rt love truelove romance lith  voodoo seduction astrology rtrrt lotz 9-11 apocalypse armageddon 1008pla??_ 
Clase:nrel Texto:rt love truelove romance lith  voodoo seduction astrology rtrrt lotz 9-11 apocalypse armageddon 1008planet??_ 
Clase:nrel Texto:rt sleeping pills double your risk of a car accident 
Clase:nrel Texto:rt 'the person who dances with you in the rain will most likely walk with you in the storm.' -anonymous 
Clase:nrel Texto:rt reddit will now quarantine offensive content 
Clase:rel Texto:rt alisonannyoung: exclusive: fedex no longer to transport research specimens of bioterror pathogens in wake of anthrax lab mishaps 
Clase:rel Texto:rt emekagift: vpsay no to president obama hosting muhammadu buhari the pedophile terrorist &amp; mass-murderer" 
Clase:rel Texto:rt mme_austin: why marijuana is critical for research in treating ptsd 
Clase:nrel Texto:rt notexplained: the only known image of infamous hijacker d.b. cooper. 
Clase:nrel Texto:rt pemantaujkt48: china's stock market crash: are there gems in the rubble? melodyjkt??_ 
Clase:nrel Texto:rt rabidmonkeys1: ah  the unique mudslide cake 
Clase:nrel Texto:rt roadid: thanks to alex for his story &amp; to all first responders for being there when we need you. 
Clase:nrel Texto:rt skanndtyagi wired : reddit will now quarantine offensive content (http://t.co/uuew4mjles??_ 
Clase:nrel Texto:rt to ruin 's day.  
Clase:rel Texto:rt: :tory attack on freedom of information is on govt accountability?? liberty 
Clase:nrel Texto:rt: a real burn book entry about ca: why the fuck is this place always burning 
Clase:nrel Texto:rt: fittscott: minecraft- night lucky block mod (bob apocalypse wither 2.0 &amp; more!) mod showcase popularmmos: vi??_" 
Clase:nrel Texto:rt: geek_apocalypse: 4pm gmt :hesse plays dark souls 2 day 9: etcpb 
Clase:nrel Texto:rt: janenelson097: rt stephenscifi: adaptation watch: charlie human's apocalypse now now optioned for film sciencefiction 
Clase:nrel Texto:rt: our_mother_mary: short reading 
Clase:nrel Texto:rt: zonewolf123: i liked a youtube video minecraft: night lucky block mod (bob apocalypse wither 2.0 &amp; more!) mo??_" 
Clase:nrel Texto:russian ushanka winter military fur hat (xl61-62) with soviet badge link: 
Clase:nrel Texto:russian authorities to take account of petition against destruction of sanctioned food: vladimir putin's press... 
Clase:nrel Texto:russian authorities to take account of petition against destruction of sanctioned food: vladimir putin's press... 
Clase:rel Texto:russian customs destroyed a total of 319 tons of food today phew! some italian meats were burned in an incinerator in pulkovo airport. 
Clase:nrel Texto:s3xleak!!! 
Clase:nrel Texto:s3xleak!!! 
Clase:nrel Texto:s3xleak!!! 
Clase:nrel Texto:sa mp. steel and ferrochrome industry on verge of collapse. you don't even put that on list of questions to president for oral answer 
Clase:nrel Texto:saam's character rocks! a must read for fantasy mythology lover  tornadogiveaway 
Clase:nrel Texto:saddle with accountable information explosion tips pro preferable financial top brass: tawfmcaw 
Clase:nrel Texto:sadly how windows 10 reveals microsoft's ethics armageddon 
Clase:nrel Texto:salute to all the kids still trapped in adult bodies. 
Clase:nrel Texto:samel_samel has a crush: 
Clase:nrel Texto:sammy and todd always to the rescue may not be in uniform but still to the rescue lmao. forever kfc fam. 
Clase:nrel Texto:san antonio stars head coach dan hughes was just carted to the locker room after one of his guards collided with... 
Clase:rel Texto:san jose mercury: governor brown allows parole for california school bus hijacker  
Clase:nrel Texto:san jose: demolition of willow glen trestle put off while legal battles continue 
Clase:nrel Texto:san patricio windstorm insurance reform key for coastal homeowners: portland state rep. j.m. lozano spoke 
Clase:nrel Texto:santa cruz head of the st elizabeth police superintendent lanford salmon has r - 
Clase:rel Texto:santa fe springs studebaker rd / south st **trfc collision-no inj** 
Clase:rel Texto:sassy city girl country hunk stranded in smoky mountain snowstorm aoms ibooklove bookboost 
Clase:rel Texto:satellite spies super typhoon soudelor from space (photo) 
Clase:nrel Texto:'save me from my self don't let me drown'. 
Clase:nrel Texto:save the date! saturday august 15 2015 is the salisbury fire department open house at 325 cypress st 10am to... 
Clase:nrel Texto:save the upset and stress of upheaval and let us help keep elderly people independent! companionship care chester 
Clase:nrel Texto:save your riches in heaven where they will never decrease because no thief can gets them and no moth can destroy them. 
Clase:nrel Texto:saving babies from burning buildings soaking cake in a shit tonne of alcohol mat is a man after my own heart gbbo 
Clase:nrel Texto:savs contact fell out but she was convinced it didnt &amp; went on to guage her eyeball out &amp; now shes having a panic attack over caused damage" 
Clase:nrel Texto:school bouta start: 
Clase:nrel Texto:school of seven bells - windstorm  nowplaying 
Clase:nrel Texto:schoolboy aftershock (original mix) 
Clase:nrel Texto:screaming 
Clase:nrel Texto:screaming because 5sos is in tx 
Clase:nrel Texto:screaming in 22 different languages 
Clase:nrel Texto:screams at my own mother 
Clase:nrel Texto:screams i love this vine 
Clase:nrel Texto:screams into void? 
Clase:nrel Texto:screams. where is everyone. 
Clase:nrel Texto:sealed the nuclear regulatory commission reactor 1980 record new wave art rock 
Clase:nrel Texto:sean end career sg blizzard vs knockout 
Clase:nrel Texto:season 3 of new girl was such a emotional train wreck i just wanted to cry laugh and eat a lot of ice cream 
Clase:nrel Texto:seatbelts really do save people man. alot of fatal recks have no intrusion of the interior people just fly out 
Clase:rel Texto:seattle's demolition-dodging 'up' house to live on as affordable housing 
Clase:nrel Texto:secrets of the world collide but i leave the past behind  it's been so long now and i can't go without 
Clase:nrel Texto:secrets up avalanche: catechize inner self for the confidential communication as respects creating worth in len... 
Clase:rel Texto:security experts report that the only way to keep iran 'honest' and stop her march to nuclear weapons is by... 
Clase:nrel Texto:see a virtual tour of one of our listings on 547 fir st cannon beach or listed by dorrie caruana. 
Clase:nrel Texto:see the flames inside my eyes 
Clase:nrel Texto:see these guys reaching the front foot out loading the shoulders and spinning? neither do i!  hitting load&amp;explode 
Clase:nrel Texto:see what happens with no battle of the block finally 
Clase:nrel Texto:seeing as how this person is a mass murderer and has like fbi cia grade equipment to do evil shit. 
Clase:nrel Texto:seeing hazard without the beard like... 
Clase:nrel Texto:seeing that army of whitewalkers was the very first thing that has slightly intrigued me on got so far 
Clase:nrel Texto:'seeing that there's a video of every fatality on mileena makes me sad.' 
Clase:nrel Texto:seek help warra metrofmtalk 
Clase:nrel Texto:seen on fahlo:#wcw all hail the queen???? mtvhottest justin bieber 
Clase:nrel Texto:seen on fahlo:#wcw all hail the queen???? 
Clase:nrel Texto:'seismic' apple tv service to stream 25 channels across all d... | 
Clase:nrel Texto:seismic audio sa-15t sa15t padded black speaker covers (2) - qty of 1 = 1 pair! 
Clase:nrel Texto:seismic audio sa-15t sa15t padded black speaker covers (2) - qty of 1 = 1 pair! 
Clase:nrel Texto:self destruction mode! 
Clase:nrel Texto:self harm// i'm so angry please tag your scars on tumblr jesus christ i dont wanna get triggered 
Clase:nrel Texto:sending a snapchat to the wrong person instead of your brother about the toilet snapchatselfie wrongperson  traumatised 
Clase:nrel Texto:sending your kid to college? don't panic! check out coping tips from a rabbi/social worker: 
Clase:nrel Texto:september 15 defeater at the epicentre hell yeaahh 
Clase:nrel Texto:serephina the siren &lt;3 
Clase:nrel Texto:series finale of thegame :( it survived so much upheaval but the audience got so much good story. 
Clase:nrel Texto:seriously do we have to do a tactical riot against the headquarters of disney and marvel... 
Clase:nrel Texto:seriously have the biggest girl crush ever on blake lively 
Clase:nrel Texto:seriously look like a get electrocuted after i blow dry my hair it's really attractive 
Clase:nrel Texto:seriously these two tracks (one new one old) are amazing. fond memories with tears. 
Clase:nrel Texto:seriously though..... otto reggie twister and sam was living that good life on rocket power. 
Clase:nrel Texto:set a new record.... 7 states in 4 days. i don't even know where i am when i wake up anymore. what a whirlwind! loving every minute though. 
Clase:nrel Texto:set goals &amp; demolish them all! 
Clase:nrel Texto:set our hearts ablaze and every city was a gift and every skyline was like a kiss upon the lips 
Clase:nrel Texto:set some goals. then demolish them fitness inspiration 
Clase:nrel Texto:setting myself ablaze 
Clase:nrel Texto:setting up an emergency fund in 3 easy steps: you never know when a surprise expense will pop up. so work up t... 
Clase:nrel Texto:sex workers say credit card bans on online ads do more harm than good 
Clase:nrel Texto:sexual revolution:blight for women is out! stories 
Clase:nrel Texto:shame how they took'em from being an intriguing dominant force to a jobbing c-list demolition  
Clase:nrel Texto:shaping the to come: multimillion chop local billet frugal else companionate anacrusis production desolate in 
Clase:nrel Texto:sharing to help our cousin's family 
Clase:nrel Texto:shark army black date stainless steel quartz men sport watch - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:shark boy and lava girl for the third time today. i guess this is what having kids feelings like. 
Clase:nrel Texto:shawie17shawie: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:she just said does he have a curfew 'nope'?? 
Clase:nrel Texto:she keep it wet like tsunami. 
Clase:nrel Texto:she kept it wet like tsunami she think she saw the titanic i get it hot like wasabi 
Clase:nrel Texto:she literally demolished my nap time. 
Clase:nrel Texto:she looked back &amp; her daughter &amp; said 'everyone loved the picture i posted of you' &amp; like collided into another car like what the" 
Clase:nrel Texto:she rose to her lofty position after being transported by accident to oz in a hot air balloon during a snowstorm. 
Clase:nrel Texto:she says that she'd love to come help but 
Clase:nrel Texto:she screamed when she got the microchip needle. tbh i would have cried too the needle was massive ya haram 
Clase:nrel Texto:'she tasted like a feast after a famine. and he was starving.' trusting jack iartg rwa tw4rw rrbc 
Clase:nrel Texto:shed innocent blood of their sons and daughters and the land was polluted psalms 106:38  help stop the sin of abortion. 
Clase:rel Texto:she's a natural disaster she's the last of the american girls 
Clase:rel Texto:she's a suicide bomb 
Clase:nrel Texto:she's kinda hot played on the radio today. what's next? disease to all? the apocalypse has started everyone. be careful. 
Clase:nrel Texto:shirley caesar - windstorm nowplaying listenlive 
Clase:nrel Texto:shoot shit up till we see body bags 
Clase:nrel Texto:short hair probs: i can never look cute with bedhair anymore i just look like an electrocuted vagrant 
Clase:nrel Texto:short story about indifference oppression hatred anger hope inspiration revolution retaliation and obliteration. 
Clase:nrel Texto:shot through the heart xv: you are going to totally give love a bad name with this heart pierc 
Clase:nrel Texto:shouout to cause her vocals are blazing hot like the weather shes in 
Clase:nrel Texto:shout out to fishtails your cent natty light cans are going to be obliterated by yours truly 
Clase:nrel Texto:'show me a hero': tv review 
Clase:nrel Texto:show no love and fear no ops 
Clase:nrel Texto:shrnnclbautista: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:sickmund: rt ncjfcj: ncjfcj president judge byrne opens the first nat'l summit on trauma &amp; the courts in clevel??_ 
Clase:nrel Texto:sign the petition to protect bees instead of toxic chemical companies want to harm them! savebees  - 
Clase:nrel Texto:simmering beneath nhl good times the league's own concussion issues 
Clase:nrel Texto:since  it    is  a righteous thing with god to repay with tribulation those who trouble you 
Clase:nrel Texto:'since1970the 2 biggest depreciations in cad:usd in yr b4federal election coincide w/landslide win for opposition' 
Clase:rel Texto:sinkhole selfies: you wont believe what's in the brooklyn sinkhole! 
Clase:nrel Texto:sinkhole selfies: you wont believe what's in the brooklyn sinkhole!:          sinkhole sel... funny 
Clase:rel Texto:sinkhole selfies: you wont believe what's in the brooklyn sinkhole!:          sinkhole selfies: you wont belie... 
Clase:nrel Texto:sinking a little slower everyday muh pond 
Clase:nrel Texto:sinking carb consultative assembly plans could subconscious self live straight a leading way of escape: xkdrx 
Clase:nrel Texto:sinking the slipper or putting the boot in 
Clase:nrel Texto:sinking. {part 2} 
Clase:nrel Texto:siren test complete :: the test has concluded 
Clase:nrel Texto:sirens everywhere! 
Clase:nrel Texto:sitc 
Clase:nrel Texto:sitting around a fire sounds great right about now 
Clase:nrel Texto:sitting in a cafe enjoying a bite and cramming for my meeting during my whirlwind 14-hours in nyc! 
Clase:nrel Texto:sitting in my room the whole time in vegas to stay out of trouble 
Clase:nrel Texto:sitting still in the cityofmemphis traffic is like sitting in a war zone! they don't move for the police.. they don't care 
Clase:nrel Texto:skate and destroy em taguatinga - campeonatos de skate 
Clase:nrel Texto:skinny jeans are hazardous for your health! 
Clase:nrel Texto:slayer at rockstar mayhem festival slayer metal concertphotography houston livemusic canon??_ 
Clase:nrel Texto:slayer reflects on low mayhem festival attendance king diamond &amp; jeff hanneman's passing 
Clase:nrel Texto:slayer reflects on low mayhem festival attendance king diamond &amp; jeff hanneman's passing 
Clase:nrel Texto:slayer reflects on low mayhem festival attendance king diamond &amp; jeff hanneman's passing 
Clase:nrel Texto:slayer reflects on low mayhem festival attendance king diamond &amp; jeff hanneman's passing 
Clase:nrel Texto:sleeping with sirens - 2 chord 
Clase:nrel Texto:sleeping with sirens - iris (goo goo dolls cover) 
Clase:nrel Texto:sleeping with sirens - postcards and polaroids. 
Clase:nrel Texto:sleeping with sirens are so irrelevant 
Clase:nrel Texto:sleeping with sirens vai vir pra sp 
Clase:nrel Texto:slightly doesn't help that he has suh and wake in practice. but think he will get there. a lot of weapons! finsup  
Clase:nrel Texto:slosher is a fucboi weapon 
Clase:nrel Texto:slosher is goat. freaking love that weapon. can't wait to do an episode of splatdown with it. 
Clase:nrel Texto:slowly sinking wasting 
Clase:nrel Texto:smackdown tyme this should put me in a good mood again since it got wrecked smh 
Clase:nrel Texto:smoke alot of weed like fuck kidneys put a dutch in me 
Clase:nrel Texto:smoke ave streets hottest youngins 
Clase:nrel Texto:smoke eat sleep 
Clase:nrel Texto:smoke good fuck eat drink drive nice car wear all green mink 
Clase:nrel Texto:smoke it all 
Clase:nrel Texto:smoke me out 
Clase:nrel Texto:smoke sumn 
Clase:nrel Texto:smoke the weed - snoop lion ft. collie buddz 
Clase:nrel Texto:smoke whatever you got 
Clase:nrel Texto:smoke with me baby and lay with me baby and laugh with me baby i just want the simple things 
Clase:nrel Texto:smokers that ruin that new car smell 
Clase:nrel Texto:'snowstorm' 36'x36' oil on canvas (2009) art painting 
Clase:nrel Texto:snowstorm planned outside rome's st mary major tonight - annual occasion artificial snow remembering summer snow in 358 ad on same spot. 
Clase:nrel Texto:so just rescued this year's fusionfestival 
Clase:nrel Texto:so just followed me and i cannot contain my screams of joy! thankyou! 
Clase:nrel Texto:'so again make sure to evacuate past the fire doors. any questions? yes?' 
Clase:nrel Texto:so cool in the news! cutest indot worker but i might be a little bias 
Clase:nrel Texto:so derailed_benchmark is cool for paths. i wonder if i can run it to find leaks in jobs given to  resque  too? 
Clase:nrel Texto:so does austin smoke too since he agreed to that name or what? lol no 
Clase:nrel Texto:so happy to be exercised of the demon of price kept rising service kept sinking. goodbye 
Clase:nrel Texto:so i guess no one actually wants any free aftershock tc..... 
Clase:nrel Texto:so i had my phone charging and lightening struck in my backyard and i was holding my phone and it electrocuted my hand???? hurts so bad man?? 
Clase:nrel Texto:so if i capsize on your thighs high tide b-5 you sunk my battleship 
Clase:nrel Texto:so if you secretly have a crush on me and can sing lmk lmfao 
Clase:nrel Texto:so in my rant about how i dont allow peens near my face i realized why i'm still single. 
Clase:nrel Texto:so in one episode they undo season 1. kai joins ff ren beats aichi with psy  and misaki gets crushed.  what the fuck? 
Clase:nrel Texto:so it doesn't mean inundated with tweets? wordoftheday - twitterpated useyourwords author writer 
Clase:nrel Texto:so it looks like my profile shall be no more! nothing left to offer! dj mixes obliterated byebyesoundcloud 
Clase:nrel Texto:so keep calling me crazy 
Clase:nrel Texto:so many security gards this is good.  i dare them to let someone harm harry otrametlife 
Clase:nrel Texto:so my band buildings on fire are playing this wednesday with rdg 
Clase:nrel Texto:so my neptunia girls are all nearly level 150 and i've crushed all the non-s-rank colosseum fights.  major grinding happens very soon. 
Clase:nrel Texto:so now that di maria has left my dear mufc  back to the hazard-di maria argument.... i'd say hazard is way better idc 
Clase:nrel Texto:so pardon me while i burst into flames. 
Clase:rel Texto:so paulista injured wilshere 
Clase:nrel Texto:so privileged and proud to wear this uniform.?? nhs ambulance gayuk uniform proud privileged whatsyouremergency 
Clase:nrel Texto:so running down the stairs was a bad idea full on collided... with the floor 
Clase:nrel Texto:so that it'll electrocute somebody's ass baa...no thank you 
Clase:nrel Texto:so the ahamedis think the messiah had already come 125 years ago? where is armageddon? where is the dajaal? where is gog &amp; magog?!" 
Clase:nrel Texto:so these savages leaked thomas brady gangstermail account and wonder why he was quick to fatality his samsung mobile? b real son. 
Clase:nrel Texto:so today i fell off a rock scraped my whole butt and nearly drowned summer2k15 
Clase:nrel Texto:so when r u getting married'@foxy__siren: oh finally jennifer aniston got married??????... i'm so happy for her 
Clase:rel Texto:so when you're caught in a landslide 
Clase:nrel Texto:so yeah splatoon is still lots of fun and default splattershot jr is still the only weapon layout i'm good at 
Clase:nrel Texto:soap and education are not as sudden as a massacre but they are more deadly in the long run. -- mark twain 
Clase:nrel Texto:social casualty mtvhottest 5sos 
Clase:nrel Texto:society has become so engulfed in capturing every moments and sharing it  it takes the fun out of moments that should be intimate. 
Clase:rel Texto:some crazy lightning outside 
Clase:nrel Texto:some curls come out so pretty and some look like i just finished shooting the movie twister 
Clase:nrel Texto:some days i drown in my tears but i don't let it get me down 
Clase:nrel Texto:some drugs and alcohol in jackson vroman house. 
Clase:nrel Texto:some good info to help first responders cope- individual resilience: factsheet for responders- 
Clase:nrel Texto:some guy whistled at me in the parking lot &amp; it did not help that the wind blew my skirt up getting in the car 
Clase:nrel Texto:some guys explode 
Clase:nrel Texto:some kids going to leadership camp came into my work today asking for the bathroom and my inner asb kid screamed a lot. i miss camp 
Clase:nrel Texto:some older native australians believe that the oceans were created from the urine of an angry god who tried to drown the world. 
Clase:nrel Texto:somebody get the doctor i'm feelin' pretty poor. somebody get the stretcher 
Clase:nrel Texto:somebody tell me how to meet pierce the veil or sleeping with sirens please i beg you 
Clase:nrel Texto:somehow find you and i collide 
Clase:nrel Texto:someone asked me about a monkey fist about 2 feet long with a panic snap like the one pictured to be used as a... 
Clase:nrel Texto:someone hold my hand and tell me its okay because i am having a panic attack for no reason 
Clase:nrel Texto:someone just reblogged a picture of self harm scars oh please its 2015 can we stop 
Clase:nrel Texto:someone split a mudslide w me when i get off work 
Clase:nrel Texto:someone walk with me to dq 
Clase:nrel Texto:someone's gonna get screamed at for getting the lyrics wrong lmao 
Clase:nrel Texto:something catastrophic is coming: should we tune out? 
Clase:nrel Texto:something catastrophic is coming: should we tune out? 
Clase:nrel Texto:something to think about 
Clase:nrel Texto:sometimes blood ain't no thicker than water and sometimes family will bring you down quicker than strangers 
Clase:nrel Texto:'sometimes god uses sorrowful tragedy to set the stage for glorious redemption.' -david platt run for??_ 
Clase:nrel Texto:'sometimes i close my eyes and picture what this world would be like if it were engulfed in flames.' bot 
Clase:nrel Texto:sometimes in space celestial bodies with separate trajectories that intertwine find themselves in a dance rather than a collision course. 
Clase:nrel Texto:sometimes logic gets drowned out in emotion but it's gotta surface at some point. 
Clase:nrel Texto:sometimes you face difficulties not because you're doing something wrong but because you're doing something right. - joel osteen 
Clase:nrel Texto:sometimesi can't even breathe well 
Clase:nrel Texto:soooo pumped for ablaze 
Clase:nrel Texto:sorry but that mousse inundation was fuckin hilarious 
Clase:nrel Texto:sorry kylie pretty sure james?? ate bruce this morning. catastrophe  
Clase:nrel Texto:sorry-i built a fire by my desk already. rt@irishirr 
Clase:nrel Texto:souda leave lady sonia alone or i shall obliterate you kneelbot 
Clase:nrel Texto:soul food sound so bomb right now ' 
Clase:nrel Texto:soultech - collide (club mix) 
Clase:nrel Texto:southeast dirt riot series crowns champions:  southeast dirt riot series crowns championsblackfoot id: the so... 
Clase:nrel Texto:southern prepper fiction:sharecropping the apocalypse apocalyptic doomsday prepper book reading 
Clase:nrel Texto:speaking of memorable debates: 60-second know-it-all: ronald reagan's landslide romp on election day in 1980 m... 
Clase:nrel Texto:spent too many hours sinking into the wonderfully created worlds of mafia and mafia ii in my life. excited for another installment. 
Clase:nrel Texto:spoilers: your phone does not have the power to electrocute you if dropped in the bath 
Clase:nrel Texto:spot fixing/match fixing 
Clase:nrel Texto:spot flood combo 53inch 300w curved cree led work light bar 4x4 offroad fog lamp - full re??_ 
Clase:nrel Texto:spot flood combo 53inch 300w curved cree led work light bar 4x4 offroad fog lamp - full re??_ 
Clase:nrel Texto:spot flood combo 53inch 300w curved cree led work light bar 4x4 offroad fog lamp - full re??_ 
Clase:nrel Texto:spot flood combo 53inch 300w curved cree led work light bar 4x4 offroad fog lamp - full re??_ 
Clase:nrel Texto:spot flood combo 53inch 300w curved cree led work light bar 4x4 offroad fog lamp - full re??_ 
Clase:nrel Texto:spot flood combo 53inch 300w curved cree led work light bar 4x4 offroad fog lamp - full re??_ 
Clase:nrel Texto:spot flood combo 53inch 300w curved cree led work light bar 4x4 offroad fog lamp - full re??_ 
Clase:nrel Texto:sprinklers: faq about lawn inundation systems answered ebb 
Clase:nrel Texto:square just let booty org write xv im sure we'd do just fine (buildings around me set on fire) 
Clase:nrel Texto:stampedes and fires brought him home; can her love make him stay? tame a wild heart audiobook bynr 
Clase:nrel Texto:standard behavior of chemical mixers so that emergency purposes...jyb 
Clase:nrel Texto:star wars power of the jedi collection 1 battle droid hasbro - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:stars hc hughes down w/ what looks like lower back injury. being put on stretcher. 4:46 to play in the 2nd wash up 25-23 
Clase:nrel Texto:starting a gofundme page for a new set of rims since i demolished mine last night helpabrotherout 
Clase:rel Texto:statistically i'm at more of risk of getting killed by a cop than i am of dying in an airplane accident. 
Clase:nrel Texto:stats 
Clase:nrel Texto:status: last seen buying body bags. 
Clase:nrel Texto:stay cautious. 
Clase:nrel Texto:stay tuned or don't idc casualties 
Clase:nrel Texto:stay with me - sam.smith 
Clase:nrel Texto:steam pipe problems sideline us navy's 3 newest submarines. breaking news. my story at 
Clase:nrel Texto:stepped outside with a drink and a cigarette and immediately locked eyes with a jogger. worlds really do collide. 
Clase:nrel Texto:stewart bought a new property earlier this year w/ the intention of providing a sanctuary for rescued farm animals. 
Clase:nrel Texto:sticks and stones may break my bones 
Clase:nrel Texto:still blazing 
Clase:nrel Texto:still mortified that when i went to rose's i collapsed on my heels face planted in front of everyone and broke my fav shoes 
Clase:nrel Texto:still no plans? don't worry we got you covered. plenty of seismic ipa and seismic squeeze radler to help... 
Clase:rel Texto:still rioting in to gmail... 
Clase:nrel Texto:stl ace grille - surface mounts speedtech lights - amber emergency lights - 544 
Clase:nrel Texto:stony jackson is america's last hope as he leads an army of felons thus and army rejects against the army o satan - 
Clase:nrel Texto:stop extreme regulations that hurt the middle class 
Clase:nrel Texto:stop saying 'i wish' and start saying 'i will'. unknown 
Clase:nrel Texto:stop the annihilation of the salt river wild horses!!! 
Clase:nrel Texto:strange to encaustic cerography portion him till give voice deluge: byityf 
Clase:nrel Texto:stream hype hurricane 
Clase:nrel Texto:stretcher brought out for vampiro. cut to commercial isn't a good sign. ultimalucha luchaunderground 
Clase:nrel Texto:stretcher in 5 min // speaker deck 
Clase:nrel Texto:stretcher-bearers were soldiers whose job was to follow behind the advance and bring the wounded back into their... 
Clase:nrel Texto:stu dorret's mudslide rubber tyre cake may have saved you gbbo 
Clase:nrel Texto:stu put beetroot in his cake and even lost to a mudslide 
Clase:nrel Texto:stuart broad takes eight before joe root runs riot against aussies 
Clase:nrel Texto:stuart broad takes eight before joe root runs riot against aussies 
Clase:nrel Texto:stuart broad takes eight before joe root runs riot against aussies: stuart broad took career-best figures of 8... 
Clase:nrel Texto:stuart broad takes eight before joe root runs riot against aussies: stuart broad took career-best figures of 8... 
Clase:nrel Texto:stuck in a rainstorm? stay toward the middle of the road. most streets are crowned so water tends to pool on the sides. 
Clase:nrel Texto:students collide this fri/sat - register nlccollide 
Clase:nrel Texto:students suffering from trauma like divorce violence &amp; poverty often act out. schools are trying a new approach. 
Clase:nrel Texto:study: wider variety of therapies could help vets troops with ptsd | 
Clase:rel Texto:studying anthrax and bioterrorism before 7 am carpediem 
Clase:nrel Texto:success is not built on success. its built on failure. its built on frustration. its built on catastrophe. real 
Clase:nrel Texto:success is not final failure is not fatal.it is the courage to continue that counts - 
Clase:nrel Texto:success is not permanent &amp; failure is not fatal." 
Clase:nrel Texto:such activities of govt can't derail us from our aim &amp; we still remain peaceful and unite for freesikhpoliticalprisnors &amp; 
Clase:nrel Texto:suggs &amp; vivian to the rescue!  psychrewatch" 
Clase:nrel Texto:suicide of a superpower : will america survive to 2025? by patrick j. buchana... 
Clase:rel Texto:summer summervibes california puppy pitmix rescued brixton banksy happy mybabies 
Clase:nrel Texto:summer is lovely 
Clase:nrel Texto:sun_ofgod: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:sunakawa is gonna be like traumatised forever i think lol 
Clase:nrel Texto:sundays during football seasonfrom about 9 am - 11 pm women shouldn't even log onshit be a complete war zone 
Clase:nrel Texto:super loud thunder woke me up from my very nice nap 
Clase:nrel Texto:super sweet and beautiful :) 
Clase:nrel Texto:supermarket chains recording worst injury rates among asx100 companies safety 
Clase:nrel Texto:sure - take them away from fire fighting for king stevie &amp; crusty to have a photo-op 
Clase:nrel Texto:sure i just burned about 100 calories after eating a giant bowl of mac and cheese so i totally earned this 300 calorie klondike bar. 
Clase:rel Texto:surveillance video captures man removing american flag from long beach home - ktla 
Clase:nrel Texto:survival kit whistle fire starter wire saw cree torch emergency blanket s knife  - full re??_ 
Clase:nrel Texto:survival kit whistle fire starter wire saw cree torch emergency blanket s knife  - full re??_ 
Clase:nrel Texto:survive! no sleep as in! 
Clase:nrel Texto:survived another tube strike with the last person at office reaching home. we are getting better at navigating strikes! 
Clase:nrel Texto:survived my first tubestrike thanks to 
Clase:nrel Texto:survived spanish!! sweet ritual 
Clase:nrel Texto:survived the plague 
Clase:rel Texto:survivors of shanghai ghetto reunite after 70 years - shanghai china 
Clase:nrel Texto:survivors remorse is good 
Clase:nrel Texto:survivors! isabel hodgins danny miller laura norton &amp; mark charnock take a group pic summerfate behindthescenes 
Clase:nrel Texto:susinesses are deluged with invoices. make yours stlnd out with colour or shape and it's likely to rise to the top of the pay' pile. 
Clase:rel Texto:swansea hijack transfer move for southampton target virgil van dijk? 
Clase:rel Texto:swansea hijack transfer move for southampton target virgil van dijk? 
Clase:rel Texto:swansea hijack transfer move for southampton target virgil van dijk? 
Clase:nrel Texto:swear to god if they make faker play kog i'm rioting 
Clase:nrel Texto:sweater stretcher 
Clase:nrel Texto:sweet jeezus. how is this an election issue? 
Clase:nrel Texto:t shirts $10 male or female get wit me. 2 days until its game changin time. war zone single will be??_ 
Clase:nrel Texto:tagged by 
Clase:nrel Texto:take this china get demolished and sent back to the fucking stone age 
Clase:rel Texto:tales of the trees deep water loving lake tahoe. and no forest fires 
Clase:nrel Texto:talk on goz is fantastic. most interesting fact so far is that they manually bought all the domains to sinkhole rather than seek co-op. 
Clase:nrel Texto:tarmineta3: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:tarmineta3: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:taylor and cara aka catastrophe and mother chucker behind the scenes of bad blood. vote: vmas 
Clase:nrel Texto:tbi early brain aging and a seismic analogy tbi braininjury 
Clase:nrel Texto:techerit: anti collision rear- gadget technology 
Clase:nrel Texto:ted cruz bashes obama comparison gop to iranians shouting 'death to america' 
Clase:nrel Texto:ted cruz fires back at jeb &amp; bush: lose because of republicans like jeb &amp; mitt.?? [video] -  
Clase:nrel Texto:ted cruz fires back at jeb &amp; bush: lose because of republicans like jeb &amp; mitt.?? [video] -  
Clase:nrel Texto:ted cruz fires back at jeb &amp; bush: lose because of republicans like jeb &amp; mitt.?? [video] -  
Clase:nrel Texto:ted cruz fires back at jeb &amp; bush: lose because of republicans like jeb &amp; mitt.?? [video] 
Clase:rel Texto:teen disaster preparedness event in van nuys august 11 5:30pm 
Clase:nrel Texto:tell him rebahe's going to destroy himself ashes2ashes 
Clase:nrel Texto:tell me why or why not 
Clase:nrel Texto:tell the united nations: plantations are not forests! 
Clase:nrel Texto:temptation always leads to destruction 
Clase:nrel Texto:tennis: defending champ svetlana kuznetsova withdraws from citi open cites injury to her lower left leg (espn) 
Clase:nrel Texto:tess was almost born in a snowstorm. i was 39 years ago. here's her birth story. vbac naturalbirth 
Clase:nrel Texto:texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer 
Clase:nrel Texto:texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer 
Clase:nrel Texto:texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer 
Clase:nrel Texto:texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer insurance 
Clase:nrel Texto:texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer 
Clase:nrel Texto:texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer 
Clase:nrel Texto:texas seeks comment on rules for changes to windstorm insurer: the texas department of insurance is seeking pu... 
Clase:nrel Texto:texas??s gratuitously cruel attack on a dying gay??man 
Clase:nrel Texto:thank you for no longer shipping live microbes for the department of defense 
Clase:nrel Texto:thank you for words of warning re queenswharf brisbane 
Clase:nrel Texto:thank you senator for your leadership on irandeal  our military deserves nothing less. thank you!! 
Clase:nrel Texto:thank you so so much to everyone for posting the rain and hail outside i had no idea guys 
Clase:nrel Texto:thank you uplifting spirit. when im drowned you've been an anchor 
Clase:nrel Texto:thankkk u all soo much for flooding my notificationsu my fella parsholics r superb &amp; jus soo awesomelove love u all always frvrgrateful 
Clase:nrel Texto:thanks - and yes definitely something that affects men as well. my husband just as devastated. 
Clase:nrel Texto:thanks benson &amp; clegg for the follow! check out our maps at 
Clase:nrel Texto:thanks!!!!! dante.  :)  do join us by following the zone.  johnny. 
Clase:nrel Texto:that hasn't already collapsed is a testament to lockstep devotion to politics over reality. 
Clase:nrel Texto:that 'attitude problem' is a result of constantly being belittled bashed attacked &amp; demoralized.  fuck you 
Clase:nrel Texto:that ball was crushed 
Clase:nrel Texto:that ball was fucking demolished 
Clase:nrel Texto:that exploded &amp; brought about the" 
Clase:nrel Texto:that exploded &amp; brought about the" 
Clase:nrel Texto:that exploded &amp; brought about the" 
Clase:nrel Texto:that hellfire song from the hunchback of notre dame reminds me a lot of my house 
Clase:nrel Texto:that horrible moment when u open up the dryer and it looks like a snowy blizzard cuz u left a piece of paper in your jeans pocket 
Clase:nrel Texto:that horrible moment when u open up the dryer and it looks like a snowy blizzard cuz u left a piece of paper in your jeans pocket 
Clase:nrel Texto:that horrible sinking feeling when you??ve been at home on your phone for a while and you realise its been on 3g this whole time 
Clase:nrel Texto:that horrible sinking feeling when you??ve been at home on your phone for a while and you realise its been on 3g this whole time 
Clase:nrel Texto:that horrible sinking feeling when you??ve been at home on your phone for a while and you realise its been on 3g this whole time. 
Clase:nrel Texto:that moment when ur about to win a mini uhc and than get blown up by a creeper and get kicked for flying..... so salty rn...!!!?? 
Clase:nrel Texto:that moment when you get on a scary roller coaster and the guy behind you is just screaming bloody murder silverwood aftershock 
Clase:nrel Texto:that moth that held me hostage yesterday has been chilling on the bathroom windowsill all day and i'm not okay with this 
Clase:nrel Texto:that new lil b x chance is nothing but flames 
Clase:nrel Texto:that new sirens and sailors workout album 
Clase:nrel Texto:that sounds about right. our building will have a thunderstorm inside one day when the air masses collide. 
Clase:nrel Texto:that sounds like a really bad idea i like yoenis but i feel like his production could fall off a huge cliff. 
Clase:nrel Texto:that took way longer than i expected 
Clase:nrel Texto:that triumphant moment when you cook up two eggs over easy with no yolk casualties 
Clase:nrel Texto:that usually never happens 
Clase:nrel Texto:that was crushed holy shit 
Clase:nrel Texto:that was the l9udest thunder i've  ever heard 
Clase:nrel Texto:that's the ultimate road to destruction 
Clase:nrel Texto:thda kicks off anti-blight loan effort in memphis 
Clase:nrel Texto:thda kicks off anti-blight loan effort in memphis 
Clase:nrel Texto:the  people's  republic  of  china  (  proc  abandon the west philippine sea and all the 
Clase:nrel Texto:the bible sometimes backs up the truck and unloads a descriptive deluge of indecency on us. explains why on next. 
Clase:nrel Texto:the future of insurance and driverless cars: can the insurance industry survive driverless cars? 
Clase:nrel Texto:the tubestrike is because tfl workers may have trouble planning downtime. i hope none need emergency services. 
Clase:nrel Texto:the quote website = disaster. tried 3 browsers &amp; 3 machines. always get 'missing info' error due to a non-existant drop down." 
Clase:nrel Texto:the 19 year old's smug face when dorret brings out her mudslide black forest gateau priceless gbbo 
Clase:nrel Texto:the '1pack 2pack 3pack' line is on fleek if stretcher is fire. 
Clase:nrel Texto:the 1st time someone blew up my phone 30 times they would be blocked. believe it.  catfish 
Clase:nrel Texto:the 301+ feature on youtube has been obliterated and i love it. 
Clase:nrel Texto:the 8-minute fat-burning routine that??s also really fun fat weightless  fatburning burnfat skinny workout 
Clase:nrel Texto:the advantages apropos of in flames favorable regard mississauga ontario: pwhvgwax 
Clase:nrel Texto:the adventure continues in terraria 1.3 join us for more hijinks and mayhem.  :-) 
Clase:nrel Texto:the annihilation of jeb christie &amp; kasich is less than 24 hours away.." 
Clase:nrel Texto:the answer my friend is yelling in the wind-my latest article for read and share - thanks! 
Clase:nrel Texto:the apocalypse is upon us 
Clase:rel Texto:the architect behind kanye west??s volcano 
Clase:nrel Texto:the art world's seismic shift back to the oddball - observer 
Clase:nrel Texto:the art world's seismic shift back to the oddball - observer 
Clase:nrel Texto:the balloon thing was so rude i would have popped the balloon than whoever blew it up's face 
Clase:nrel Texto:the bar method integrates the fat burning format of interval training the muscle shaping techniqu 
Clase:nrel Texto:the bartender at work described a drunk man as annihilated 16 more days 
Clase:nrel Texto:the best drought-tolerant perennials 
Clase:nrel Texto:the best part of old baseball managers wearing uniforms is the implication that if something catastrophic happens they'll grab a glove. 
Clase:nrel Texto:the best thing about this is it drowned out the call from the guy angry cause he hadn't gotten a tracking number... 
Clase:nrel Texto:the best thing at dq is the cotton candy blizzard 
Clase:nrel Texto:'the best way to treat addiction...is as a publichealth problem.' 
Clase:nrel Texto:the best. mind is clear content and observations for days.  
Clase:nrel Texto:the bitches say im hot i say no bitch im blazing 
Clase:nrel Texto:the blazing elwoods - don't bother me (doug's song) -tune 
Clase:nrel Texto:the body bags has a show on 08/07/2015 at 07:30 pm tremont music hall in charlotte nc concert 
Clase:nrel Texto:the bomb was so appropriate seen as my family and most jamaicans love shout bullets 
Clase:nrel Texto:the burning legion has returned 
Clase:nrel Texto:the burning legion has returned!  
Clase:nrel Texto:the campaign: will ferrell and zach galifianakis commit comic mayhem in this hilarious political farce. 4* 
Clase:nrel Texto:the chemical brothers to play the armory in sf tomorrow night!: emergency bay area edm announcement the chem... 
Clase:nrel Texto:the chemical brothers to play the armory in sf tomorrow night!: emergency bay area edm announcement the chem... 
Clase:nrel Texto:the chemical brothers to play the armory in sf tomorrow night!: emergency bay area edm announcement the chem... 
Clase:nrel Texto:the chick i work with chews chewing gum so loud feel to bang her 
Clase:nrel Texto:the chinese are flooding nyc market like never before 
Clase:nrel Texto:the civil rights movement (eyewitness history series) wexler sanford hardcover 
Clase:nrel Texto:the cool kids asked me if i wanted to hang out after school so i had a panic attack and had to go to the hospital autismawareness 
Clase:nrel Texto:the court system is truly broken indeed! but then its no surprise based on who it's run by! 
Clase:nrel Texto:the court??s reputation and prestige has sunk ever lower and prosser who has served on the court since 1998 has... 
Clase:nrel Texto:the crash and a new depression the seeds for the next crisis have already been sown 
Clase:nrel Texto:the danger and excitement of underwater cave diving 
Clase:nrel Texto:'the day you learn the importance of emergency exits is the day your heartbeat stops sounding familiar.' 
Clase:nrel Texto:the desolate hope: part 1: i love this game: 
Clase:nrel Texto:the desolate hope: part 2: mirad: 
Clase:nrel Texto:the desolate hope: part 3: battle!!!!: 
Clase:nrel Texto:the devastation when you smash your phone 
Clase:nrel Texto:the devil wears prada is still one of my favourite films 
Clase:nrel Texto:the dones felt grief bordering on devastation at losing connection with god through their church communities. packard 
Clase:nrel Texto:the dress memes have officially exploded on the internet 
Clase:nrel Texto:the dress memes have officially exploded on the internet 
Clase:nrel Texto:the drowning girl by caitlin r. kiernan centipede press signed numbered limited - full re??_ 
Clase:nrel Texto:the drowning girl by caitlin r. kiernan centipede press signed numbered limited - full re??_ 
Clase:nrel Texto:the drowning girl by caitlin r. kiernan centipede press signed numbered limited - full re??_ 
Clase:nrel Texto:the drowning girl by caitlin r. kiernan centipede press signed numbered limited - full re??_ 
Clase:nrel Texto:the drowning girl by caitlin r. kiernan centipede press signed numbered limited - full re??_ 
Clase:nrel Texto:the drowning girl by caitlin r. kiernan centipede press signed numbered limited - full re??_ 
Clase:nrel Texto:the drowning girl by caitlin r. kiernan centipede press signed numbered limited - full re??_ 
Clase:nrel Texto:the eden hazard of hockey 
Clase:nrel Texto:the episode where trunks annihilated freiza is the cleanest shit ever. he showed that nigga no mercy. 
Clase:nrel Texto:the eyes of the nation &amp; broader conservation community are on alaska reinstate emergency buffer protectdenaliwolves" 
Clase:nrel Texto:the f$&amp;@ing things i do for gishwhes just got soaked in a deluge going for pads and tampons. thx 
Clase:nrel Texto:the fact checking machine must have exploded today following irandeal speech. 
Clase:nrel Texto:the fall of leaves from a poplar is as fully ordained as the tumbling of an avalanche - spurgeon 
Clase:nrel Texto:'the fallacy is it is up to the steam roller. it's up to the object whether it will be flattened or not.' robertcalifornia thereisonlysex 
Clase:nrel Texto:the fear of the lord is the start of knowledge: but the foolish have no use for wisdom and teaching (amsal 1:7) 
Clase:nrel Texto:the feeling of lonelyness has sunk into me strange depressing feeling. 
Clase:nrel Texto:the few i warned about were just as i expected.. they are a threat to his soul 
Clase:nrel Texto:the fifth pre-dynastic king in the legendary period before the deluge dumuzid ''the shepherd'' 
Clase:nrel Texto:the finnish hip hop pioneer paleface will be 'rescued from a drifting raft' and brought into the container later enkelbiljett menolippu 
Clase:nrel Texto:the fire brigade should play this guys music at burning buildings to put the flames out 
Clase:nrel Texto:'the first man gets the oyster the second man gets the shell.' andrew carnegie 
Clase:nrel Texto:the first trial in the death of cecilthelion was just postponed 
Clase:rel Texto:the five fatal flaws in the iran deal 
Clase:nrel Texto:the flash and the thunder by wc quick on amazon kindle and soon in print at amazon books create... 
Clase:nrel Texto:the footage of albert reynolds talking about a hijacker demanding the publication of the 3rd secret of fatima is hilarious. 
Clase:nrel Texto:the future of america gamergate 
Clase:nrel Texto:the girl that i wanna save is like a danger to my health try being with somebody that wanna be somebody else. 
Clase:nrel Texto:the girls next to me screamed what the fuck is a chonce i'm cryibg 
Clase:nrel Texto:the goddess is said to be married to either perk?nas (thunder god) or praam?_ius (manifestation of chief heavenly god dievas). 
Clase:nrel Texto:the good thing is that the royals won't face a newbie in the playoffs. no real reason to panic. 
Clase:nrel Texto:the government is concerned about the population explosion and the population is concerned about the government explosion. - joe moore 
Clase:nrel Texto:the great upheaval by winik jay 
Clase:nrel Texto:the greatest female beat boxer ever now but it's w/e... save babies outta burning buildings on my free time but ya know.. whatevs.. 
Clase:nrel Texto:the grenade sound effect on 'impossible' just destroyed about 10 other hoes careers 
Clase:nrel Texto:'the harder the conflict the more glorious the triumph.' thomas paine 
Clase:nrel Texto:the highlight of my day has been playing with my raw volcano humidifier. sicklife 
Clase:nrel Texto:the hobbit desolation of smaug thranduil 4' scale action figure loose mirkwood - full read??_ 
Clase:nrel Texto:the hobbit: the desolation of smaug - ed sheeran 'i see fire' [hd] 
Clase:nrel Texto:the hobbit: the desolation of smaug (#dvd 2014 2-disc set digital copy) 
Clase:nrel Texto:the hobbit: the desolation of smaug atm. 
Clase:nrel Texto:the horror community is deluged with cruddy ostensibly macabre photography. don't contribute to the pandemic. 
Clase:nrel Texto:the hurricane mixxtail kinda tastes like the watermelon four loko. 
Clase:nrel Texto:the idea of an album that is entirely zayn just sunk in to me and im loving it 
Clase:nrel Texto:the injuries are starting!!! please stay healthy!!! 
Clase:nrel Texto:the insides of the explosion box.. 
Clase:nrel Texto:the internet is sending subliminal messages about ice cream therefore i need a blizzard rn 
Clase:nrel Texto:the last few days of summer are supposed to be the most fun so what's more fun then accidentally burning arm hair while playing w/ a lighter 
Clase:nrel Texto:the legendary dutch producer dannic is making his way to denver to bring his progessive house sound to... 
Clase:nrel Texto:the links to watch the show better work or i might electrocute someone 
Clase:nrel Texto:'the man who can drive himself further once the effort gets painful is the man who will win.'  roger bannister 
Clase:nrel Texto:the meaning i picked the one that changed my life: overcome fear behold wonder. 
Clase:nrel Texto:the media needs to stop publicizing mass murder. so many sick people want the eyes of the world and the media... 
Clase:nrel Texto:the meltdown i'm currently witnessing makes it seem like a delayed flight is a true anomaly instead of y'know the expected outcome. 
Clase:nrel Texto:the message you sent and they don't reply. i see that you saw my message the least you can do is tell me to 'fuck off' or something. 
Clase:nrel Texto:the mf life is a vocal and lyrical bomb. saw her live this summer. amazing vocalist. rt melanie fiona is so slept on 
Clase:nrel Texto:the midnight song i cry out goes 'in reality i... in reality i... was very lonely' 
Clase:nrel Texto:the mixtape is coming i promise. we goin in right now 
Clase:nrel Texto:the mofo in dc will leave our military unarmed to be gunned down by terrorist &amp; a lot worseits not their sorry asses" 
Clase:nrel Texto:the more i listen to it the more i believe casualties of cool is one of the best albums there ever was. 
Clase:nrel Texto:the most generous bride on earth: couple feeds 4000 syrian refugees on their wedding day love it! 
Clase:nrel Texto:the most prescient part of tropic thunder was that fat-suit fart comedies would use the 2.40:1 aspect ratio. 
Clase:nrel Texto:the new quest type is 'level up quest'. its an always present quest with x2 exp designed to help people level up outside of emergency quests 
Clase:nrel Texto:the next chp is titled emmeryn i live in fear 
Clase:nrel Texto:the next financial crash. writing is on the wall??. don??t say weren??t warned?? 
Clase:nrel Texto:the next financial crash. 'the writing is on the wall'. don't say 'you weren't warned' 
Clase:nrel Texto:the number of people denying climate change on the polar bear article makes me fear for the future of the us but also humanity in general. 
Clase:nrel Texto:the once desolate valley was transformed into a thriving hub of hi???tech business. 
Clase:nrel Texto:the one thing i like about here is thunder heheh 
Clase:nrel Texto:the one with the chocolate mudslide  bakeofffriends gbbo 
Clase:nrel Texto:the only demolition 2 be done by christians is the putting away or throwing out of the flesh &amp; sin - personally. inthespiritwebuild 2gether" 
Clase:nrel Texto:the only reason why player's now have an ego is cause mw3 had cod champs that's when esports blew up and now player's strictly look for orgs 
Clase:nrel Texto:'the only thing that stands between you and your dream is the will to try and the belief that it is actually possible.' - joel brown 
Clase:nrel Texto:the possible new jerseys for the avalanche next year. 
Clase:nrel Texto:the prophet (peace be upon him) said 'save yourself from hellfire even if it is by giving half a date in charity.' 
Clase:nrel Texto:the prophet (peace be upon him) said 'save yourself from hellfire even if it is by giving half a date in charity.' 
Clase:nrel Texto:the prophet (peace be upon him) said 'save yourself from hellfire even if it is by giving half a date in charity.' 
Clase:nrel Texto:the prophet (peace be upon him) said 'save yourself from hellfire even if it is by giving half a date in charity.' 
Clase:nrel Texto:the prophet (peace be upon him) said 'save yourself from hellfire even if it is by giving half a date in charity.' 
Clase:rel Texto:the return of planet-x book by jaysen rand wormwood natural disaster survivors 
Clase:nrel Texto:the revival of cyclone football begins today!!  be there september 5th!! 
Clase:nrel Texto:the riddler would be the best early-exit primary presidential wannabe ever all certain of his chances until he gets wrecked by a rich guy 
Clase:nrel Texto:the road to success is paved with pennies that i flattened on the train tracks you're welcome. 
Clase:nrel Texto:the satisfaction of knowing you flattened someone with logic and reasoned argument 
Clase:nrel Texto:the schematization to maintain facts dependable by virtue of obliteration...xmwte 
Clase:nrel Texto:the screams when niall touches his dick yes 
Clase:nrel Texto:the sea will electrocute us all 
Clase:nrel Texto:the secrets of the storm vortex the lightning catcher book : 
Clase:nrel Texto:the sharper image viper 24' hardside twister (black) 
Clase:nrel Texto:the ship has arrived safely. so it was quite unnecessary to sign the waiver that we won't sue microsoft if any hijacking occurred. 
Clase:nrel Texto:the shortest and hardest tongue twister is: 'toy boat' (try saying it five times fast). 
Clase:nrel Texto:the sinking ship (@sinkingshipindy): scarlet lane lenore  is on replacing stone saison (@stonebrewingco) 
Clase:nrel Texto:the sky's clear the storm has passed but it's still raining in my head 
Clase:nrel Texto:the sound of arson 
Clase:nrel Texto:the stars are burning i here your voice in my mind 
Clase:nrel Texto:the straight bass dubloadz droppd when they opened meltdown had everyone meelllttting 
Clase:nrel Texto:the summer program i worked for went the city pool we had to evacuate because one of my kids left a surprise. worstsummerjob 
Clase:nrel Texto:the tap in the bath exploded and now it looks like someone shit in the bath. i love how great our plumbing is!???? 
Clase:nrel Texto:the thing with rules is break it once it becomes easier the next time. 
Clase:nrel Texto:the things we fear most in organizations--fluctuations disturbances imbalances--are the primary sources of creativity. - margaret wheatley 
Clase:nrel Texto:the time for small steps has long been over. we need a seismic shift in thinking to address migration in a holistic human &amp; humane way." 
Clase:nrel Texto:the tragedy of life is not that it ends so soon but that we wait so long to begin it. ~ w.m. lewis quotes 
Clase:nrel Texto:the trouble in one of buffett's favorite sectors 
Clase:nrel Texto:the twins pitcher's ego is now wrecked 
Clase:nrel Texto:the 'twins' survived their first day of high school!! they're gonna have a great year!! makinmemories 2015 
Clase:nrel Texto:the twitter update pretty much wrecked the app 
Clase:nrel Texto:the u.s. will experience an economic meltdown similar to the early 2000s mortgage shit show due to student loans. you heard it here first 
Clase:nrel Texto:the universe might not actually exist scientists say 'the sun blew up and the earth began'... 
Clase:nrel Texto:the way he did me  destroyed me... 
Clase:nrel Texto:the way you move is like a full on rainstorm and i'm a house of cards. 
Clase:nrel Texto:the whirlwind! scourge of europe! rt or you could just watch the fanged four 
Clase:nrel Texto:the whole food stamp gov. assistance program needs to be retooled for wounded veterans retirees and handicapped only.  nomorehandouts 
Clase:nrel Texto:the windstorm blew thru my open window and now my bong is in pieces just another example of nature's indifference to human suffering 
Clase:nrel Texto:the witches of the glass castle. supernatural ya where sibling rivalry magic and love collide wogc kindle 
Clase:nrel Texto:the worst  voice i can ever hear is the 'nikki your in trouble' voice from my mom 
Clase:nrel Texto:the worst part is seeing lightning and trying to guess when the thunder will crack 
Clase:nrel Texto:the wounds of honor 
Clase:nrel Texto:the x-rays in mkx be looking like fatalities. 
Clase:nrel Texto:the yankees are the reason i'm on blood pressure medicine 
Clase:nrel Texto:the year is 2065 and the national society of meme preservation has opened the first museum where memes and their origins are displaced 
Clase:nrel Texto:them shootas be so hungry with bodies on they burner 
Clase:nrel Texto:then on this trapped out evil monster! 
Clase:nrel Texto:then the stylist who'd been silent says 'there's a cool show on amazon prime called catastrophe...' 
Clase:nrel Texto:there are a few people i'd let ruin my life my soul my cervix my everything. odell is definitely top of that list. 
Clase:nrel Texto:there are no four truths-of pain of desire that is the origin of pain of the obliteration of that desire of the pain to that obliteration. 
Clase:nrel Texto:there are people who plotted against me that are still wondering how i survived 
Clase:nrel Texto:there has not been 1 real tear out of shelli 's eyes this entire episode. bb17 
Clase:nrel Texto:there have been zero spider bite-related fatalities in australia since 1979. 
Clase:nrel Texto:there is a baby in oliver's swim class that cries the entire class. it's like his parents are waterboarding him or dipping him in lava 
Clase:nrel Texto:there is no greater tragedy than becoming comfortable with where you are in life. 
Clase:nrel Texto:'there is no victory at bargain basement prices.' dwight david eisenhower 
Clase:nrel Texto:'there is no victory at bargain basement prices.' dwight david eisenhower 
Clase:nrel Texto:there is this old lady rockin out to death metal in her sedan downtown smoking a cigarette. i found my real mom. 
Clase:nrel Texto:there was a loud bang outside earlier and i check to find my dad on the floor after the chair he was sitting on broke 
Clase:nrel Texto:there will be a 3-match ban for any player caught diving this season.  looks like hazard costa and young will miss half the season. 
Clase:nrel Texto:there's a fly loose in my workspace with two bored cats. i forsee terrible things.  destruction badkitty thisiswhywecanthavenicethings 
Clase:nrel Texto:there's a construction guy working on the disney store and he has huge gauges in his ears is a bloody accident waiting to happen 
Clase:nrel Texto:theres a fire truck in this parking lot 
Clase:nrel Texto:there's still room for you at our party for first responders from around the country! 3rd annual best ever. 
Clase:nrel Texto:there's this person &amp; they reckon when you're dying your brain floods with dmt causing you to relive your life in real time in a simulation" 
Clase:nrel Texto:these after battle animations are so fucking much 
Clase:nrel Texto:these boxes are ready to explode! exploding kittens finally arrived! gameofkittens explodingkittens??_ 
Clase:nrel Texto:these fucking police can't touch me  these fuck niggas ain't fucking w me 
Clase:nrel Texto:these women all bonded through tragedy. all of em were broken in some way 
Clase:nrel Texto:they absolutely demolished the sounders from start to finish 
Clase:nrel Texto:they are making a bad boys 3 and 4!! a must see 
Clase:nrel Texto:they are the real heroes... rip brave hearts... 
Clase:nrel Texto:they can only ban safe abortions- back alley tragedy will come back.  usa is not a theocracy!!!!! 
Clase:nrel Texto:they demolished one of my favorite restaurants to put in a chik fil a. i hope no one goes there. i hope it tanks. 
Clase:nrel Texto:they like raunchy trash then make it real and ruin lives and the potential of phenomenally i assume self raised good christian human beings 
Clase:nrel Texto:they say bad things happen for a reason 
Clase:nrel Texto:they shall be annihilated and all of their petebests dessicated and laid bare. then you shall kneel before me. 
Clase:nrel Texto:they should just have load shedding permanently and we will all just live like we in the wild and have camp fires  cook with fire etc 
Clase:nrel Texto:they should name hurricanes with black people names. i'd be terrified of hurricane shanaynay! 
Clase:nrel Texto:they sky was ablaze tonight in los angeles. i'm expecting ig and fb to be filled with sunset shots if i know my peeps!! 
Clase:nrel Texto:they turned jasmines house into a war zone. littlewomenla 
Clase:nrel Texto:they'd probably still show more life than arsenal did yesterday  eh? eh? 
Clase:nrel Texto:they're gonna fucking steal a nuclear fission reactor 
Clase:nrel Texto:theyre training all the celebrities 2 b  superheroes so wen the apocalypse occurs theyll survive/repopulate earth w/ superior/hot beings 
Clase:nrel Texto:thief broke front window of hicksville store stole 50 cell phones; fled crashed into... 
Clase:nrel Texto:'things got heated. busta splashed water on him and the employee threw water back' one eyewitness said. 
Clase:nrel Texto:things you can pick up from tozlet seat|: butt leprosy full-blown jerkface syndrome a lateral lisp &amp; toilet rickets." 
Clase:nrel Texto:think akwa ibom!: don??t come to uruan and demolish buildings again ex-assembly member warns udom emmanuel  
Clase:nrel Texto:think i'll become a businessman a demolish a community centre and build condos on it but foiled by a troupe of multi-racial breakdancers 
Clase:nrel Texto:think i'm traumatised for life 
Clase:nrel Texto:think it's actually sunk in that we've left school 
Clase:nrel Texto:thinking about getting a demo car with a friend and joining the demolition derby in kenosha 
Clase:nrel Texto:thinking of the time that my friend bailed the nite b4 a dead show...went alone &amp; had a great time. all alone and free to dance. front row" 
Clase:nrel Texto:this nbcthewiz cast is about to destroy tv sets across the nation!!!! 
Clase:nrel Texto:this nursing job might be a great fit for you: rn nurse shift manager emergency services - full time... - hiring 
Clase:nrel Texto:this attempted mass murder brought to you by the obama administration 
Clase:nrel Texto:this beautifully rapturous facade that we've poured life into has itself given birth to a deplorable fate our total obliteration. 
Clase:nrel Texto:this bed looks like a war zone. 
Clase:nrel Texto:this bowl got me thinking... damn i've been blazing for so damn long 
Clase:nrel Texto:this cop seriously just turned on their siren to get through traffic and turned it right back off like wtf 
Clase:nrel Texto:this davies is why you don't play fm tired. obliterated my budget 
Clase:nrel Texto:this fly is a major problem for us: it will ruin our batch and we need to destroy it and every trace of it so we can cook. 
Clase:nrel Texto:this friday!! palm beach county grindhouse series one night screening of  texaschainsawmassacre 
Clase:nrel Texto:this friday!!! club vault 3rd floor epicentre 
Clase:nrel Texto:this game drove me to a rolo mini blizzard 
Clase:nrel Texto:this govt of hubris has small maj yet acts as if it has a landslide. opposition req'd with vision rigour &amp; hunger to serve this democracy." 
Clase:nrel Texto:this guy idk just made me his woman crush first one ever 
Clase:nrel Texto:this headache will be the death of me 
Clase:nrel Texto:this is a tragedy: i added the wrong book to my tbr list now i can't find the right one. this is what comes of browsing just on gr homepage. 
Clase:nrel Texto:this is about to be a bomb ass firework picture 
Clase:nrel Texto:this is an evil generation 
Clase:nrel Texto:this is from my show last night and im still panicking over the fact i saw sweaty ashton with my own two eyes 
Clase:nrel Texto:this is gonna go down in flames 
Clase:nrel Texto:this is hilarious! look at all of you! we got: hairity rainbow crash spitty pie spikebot 
Clase:nrel Texto:this is how retailers intend to survive upheaval retail consumers 
Clase:nrel Texto:this is how we know alllivesmatter people are incredibly racist and only care to derail necessary conversations 
Clase:nrel Texto:this is interesting!--why did god order obliteration of ancient canaanites? 
Clase:nrel Texto:this is lara she likes sinking her teeth into my flesh and clawing my arms 
Clase:nrel Texto:this is like when folks said down buildings doesn??t work????_only??_it did. now cities trying to get information out asap to prevent it 
Clase:nrel Texto:this is my jam: riser by dierks bentley iheartradio nowplaying 
Clase:nrel Texto:this is relaxing! thunder soothmyslumber watermeloann populardemand w/ by 
Clase:nrel Texto:this is ridiculous.... 
Clase:nrel Texto:this is the first time a tweet has blown up almost half a day later... re 
Clase:nrel Texto:this is the natural and unavoidable consequence of socialism everywhere it has been tried. 
Clase:nrel Texto:this is the natural and unavoidable consequence of socialism everywhere it has been tried. 
Clase:nrel Texto:this is worth a re-read: 'a mass-murderer' by stuart syvret 
Clase:nrel Texto:this la startup is so hot that their flowers come straight from a volcano 
Clase:nrel Texto:this looney tunes-blake griffin commercial screams their making a space jam 2 
Clase:nrel Texto:this man about to start body bagging these local jokal photographers 
Clase:nrel Texto:this nigga cyhi diss was what meek was suppose to do. this shit actually fire 
Clase:nrel Texto:this night just blew up rq 
Clase:nrel Texto:this popeyes bout to get crushed 
Clase:nrel Texto:this real shit will damage a bitch 
Clase:nrel Texto:this sale and demolition trend near metrotown is sure resulting in some poorly maintained apartments. burnaby changefortheworse 
Clase:nrel Texto:this setlist from this past sunday was powerful! what song was your favorite? 
Clase:nrel Texto:this sounds like a song you would hear in a movie where they are walking away from burning buildings and cars and shit 
Clase:nrel Texto:this sounds like a song you would hear in a movie where they are walking away from burning buildings and cars and shit 
Clase:nrel Texto:this the same dude that obliterated meek mill. dont judge a book by its cover. 
Clase:nrel Texto:this thunder is beautiful 
Clase:nrel Texto:this thunder though....... 
Clase:nrel Texto:this time next week there will be absolute pandemonium in several homes around westmeath with some carefully... 
Clase:nrel Texto:this wall is going to be the death of me...due to the years of water leaks and lack of maintenance??_ 
Clase:nrel Texto:this week has been a whirlwind but this  is exactly what i imagined the nyc version of my career to be like 
Clase:nrel Texto:this week on dream from last night: my mom drove my car in a snowstorm. she hit another car while parallel parking. saw my first ex...... 
Clase:nrel Texto:this weekend is me and nathan's birthday weekend so if you want to drown yourself in beer do reckless things and potentially die hmu 
Clase:nrel Texto:this whole podcast explosion thing has been weird. just replied to a youtube comment for the first time in... ever. what is happening?! 
Clase:nrel Texto:thisisfaz: anti collision rear- technology cool via techesback tech 
Clase:nrel Texto:those that i have sworn to defend have proven themselves to be friends of the house hailstorm. 
Clase:nrel Texto:thought it was friday all day today. was beyond devastated when i realised it wasn't 
Clase:nrel Texto:three days off from work and they've pretty much all been wrecked hahaha shoutout to my family for that one 
Clase:nrel Texto:three episodes left the end is nigh 
Clase:rel Texto:three suspects in police net for kidnapping &amp; trafficking a 4month old baby from kontagora to aba# baby rescued alive." 
Clase:nrel Texto:threw a chicken nugget at my sisters lip and now it's bleeding?? 
Clase:nrel Texto:throw me in the deep end watch me drown 
Clase:nrel Texto:throw that water at me until i drown and my last words are choke me 
Clase:nrel Texto:thunder is legit 
Clase:nrel Texto:thunder??? 
Clase:nrel Texto:--thus making assault useless. 
Clase:nrel Texto:tiffanyfrizzell has a crush: 
Clase:nrel Texto:time collapse is such a cool video technique.  
Clase:nrel Texto:time heals all wounds. and if it doesn't you name them something other than wounds and agree to let them stay. 
Clase:nrel Texto:time is ripe for yet another banana blight: the banana's appeal is not slipping. but the future of bananas is in??_ 
Clase:rel Texto:time to end the disaster of rail privatisation 
Clase:nrel Texto:time to enjoy summer in a crash course of two weeks... i will never take summer classes again. (that's a lie) 
Clase:nrel Texto:time to obliterate this sin! 
Clase:nrel Texto:timestack' photos collapse entire sunsets into single mesmerizing images. 
Clase:nrel Texto:tips so that finding the customers ego drought: dqsvyusy 
Clase:nrel Texto:tips to prevent basement leaks - create control joints to eliminate random cracking. homeimprovement flooding 
Clase:nrel Texto:tksgs0810: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:tkyonly1fmk: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:tltltltltlttlt ladies are doing gymnastics in the shower!!! opening legs wider wololo metrofmtalk' 
Clase:nrel Texto:to all the meat-loving feminists of the world riot grill has arrived 
Clase:nrel Texto:to all the meat-loving feminists of the world riot grill has arrived 
Clase:nrel Texto:to all the meat-loving feminists of the world riot grill has arrived oliviamiles01 
Clase:nrel Texto:to all the meat-loving feminists of the world riot grill has arrived arts 
Clase:nrel Texto:to all the meat-loving feminists of the world riot grill has arrived: pop quiz! which do you prefer: fem... art 
Clase:nrel Texto:to all the meat-loving feminists of the world riot grill has arrived: pop quiz! which do you prefer: feminist... 
Clase:nrel Texto:to all the meat-loving feminists of the world riot grill has arrived: pop quiz! which do you prefer: feminist... 
Clase:nrel Texto:to all the meat-loving feminists of the world riot grill has??arrived 
Clase:nrel Texto:to all the meat-loving feminists of the world riot... followme | 
Clase:rel Texto:to fight bioterrorism sir. 
Clase:rel Texto:to fight bioterrorism sir. 
Clase:rel Texto:to fight bioterrorism sir. 
Clase:nrel Texto:to navigate inevitable upheaval internal audit must lead the way 
Clase:nrel Texto:to ouvindo sleeping with sirens awn 
Clase:nrel Texto:to respect those who wait to watch ultimalucha  any tweets will be spoiler free and not ruin the result. luchaunderground 
Clase:nrel Texto:to supply and install new frp emergency slide  at tunas kijangbank negara malaysia [closing date: 2015-08-14]... 
Clase:nrel Texto:to treat his childhood asthma teddy roosevelt's parents made him drink black coffee and smoke cigars. 
Clase:nrel Texto:to whomever is hijacking my wifi hotspot. i have a very specific skill set. i will create a character and perform a one-man show about you 
Clase:nrel Texto:today is corii siren's birthday! spoil her now: wishlist 
Clase:nrel Texto:today was such a hastle from getting drug tested  blood drown out  tb shot  to document filling  
Clase:nrel Texto:today was trauma on top of trauma on top of  trauma in richmond so i know work is going to be crazy the next two days 
Clase:nrel Texto:today we played mini golf in the rain i was called pretty by a creepy old guy and pretended we didn't speak english to get out of trouble 
Clase:nrel Texto:today will be another dualcom with if you enjoyed yesterdays check out todays at 5 pm easter!!! 
Clase:nrel Texto:today your life could change forever - chronicillness can't be avoided - it can be survived 
Clase:nrel Texto:toddler bedding firetruck bundle fire truck firefighter sticker decals sign wall 
Clase:nrel Texto:tomorrow is internet day. it has been almost 2 months. i look forward* to the deluge of stuff i've been avoiding.   *a downright lie 
Clase:nrel Texto:tomorrow is the day we start armageddon preseasonworkouts 
Clase:nrel Texto:tomorrow kick off your weekend with drinks &amp; entertainment 
Clase:nrel Texto:tomorrow will be the death of me 
Clase:nrel Texto:tomorrow's announcement vods 
Clase:nrel Texto:tonight it's going to be mayhem 4playthursdays. everybody free w/ text. 1716 i st nw (18+) 
Clase:nrel Texto:tonight it's going to be mayhem 4playthursdays. everybody free w/ text. 1716 i st nw (18+) 
Clase:nrel Texto:tonight it's going to be mayhem 4playthursdays. everybody free w/ text. 1716 i st nw (18+) 
Clase:nrel Texto:tonight it's going to be mayhem 4playthursdays. everybody free w/ text. 1716 i st nw (18+) 
Clase:nrel Texto:tonight it's going to be mayhem 4playthursdays. everybody free w/ text. 1716 i st nw (18+) 
Clase:nrel Texto:tonight it's going to be mayhem 4playthursdays. everybody free w/ text. 1716 i st nw (18+) 
Clase:nrel Texto:too bloody hot in my room 
Clase:nrel Texto:too dangerous for them. but it's ok for the rest of us to be in danger. 
Clase:nrel Texto:took her to the trap house now lil mama trapped out 
Clase:nrel Texto:took the time to finally install win10 on one of my systems. let's see if it will survive a weekend of lanparty. 
Clase:nrel Texto:took'em long enough. good that they're making some amends though this has still obliterated their reputation. 
Clase:nrel Texto:top 3: 
Clase:nrel Texto:top link: reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:top link: reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:top link: reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:top link: reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:top link: reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:top link: reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:top link: reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:top link: reddit's new content policy goes into effect many horrible subreddits banned or quarantined 
Clase:nrel Texto:top story: 'couple spend wedding day feeding 4000 syrian refugees??_ see more 
Clase:nrel Texto:top story: 'couple spend wedding day feeding 4000 syrian refugees??_ see more 
Clase:nrel Texto:tornado has to make the playoffs. they have 3 guys with 20+homers already and they just added tulowitzki and price 
Clase:nrel Texto:toronto going crazy for the blue jays. can you imagine if the leafs get good? the city might literally explode. 
Clase:nrel Texto:track : apollo brown - detonate ft. m.o.p.  |  
Clase:nrel Texto:track : apollo brown - detonate ft. m.o.p.  |  
Clase:nrel Texto:tracy blight thank you for following me!! 
Clase:rel Texto:trafford centre film fans angry after odeon cinema evacuated following false fire alarm   
Clase:nrel Texto:training grains of wheat to bare gold in the august heat of their anger i'm the no trespass lest you seek danger. 
Clase:nrel Texto:transwomen and drag queens of color lead the riot a well known butch lesbian is usually credited for inciting it. 
Clase:nrel Texto:trapped in its disappearance 
Clase:nrel Texto:trauma team needs to come to the american e-shop. 
Clase:nrel Texto:traumatised after seeing a baby literally fall out of that lady. she only went for a wee great catch! oneborn 
Clase:rel Texto:trident 90225 chevy fire truck w/ pumper  ims fire dept. red ho 1:87  plastic 
Clase:nrel Texto:tried my 1st beastburger by beyondmeat.  nowhere near what i thought based on hype. drowned in ketchup wasnt bad but w/dijon it sucked. 
Clase:nrel Texto:tried orange aftershock today. my life will never be the same 
Clase:nrel Texto:trouble trouble when i don't get my way 
Clase:nrel Texto:trouble with mental fog? consider these tests: 
Clase:rel Texto:truck driver salvages banned tomatoes from destruction on russian border news 
Clase:nrel Texto:true strength is forgiveness. love the most powerful weapon. broken circle' 
Clase:nrel Texto:'trust us to get rescued by the dopey ones!' val is hilarious shame she's probably going to die emmerdale 
Clase:nrel Texto:trust us to get rescued by the dopey ones.  emmerdale  summerfate 
Clase:rel Texto:trusting iran to stop terrorism is like inviting an arsonist to join the fire brigade - telegraph 
Clase:nrel Texto:truth... 
Clase:nrel Texto:truth... 
Clase:nrel Texto:truth... 
Clase:nrel Texto:truth... 
Clase:nrel Texto:try low-carb summer treats that won't derail a diabetes meal plan! thedx 
Clase:nrel Texto:try not eating like a fat ass rt how much would it cost to have some fat displaced? asking for a friend. 
Clase:nrel Texto:trying to conquer my fear of flying by pulling massive g's with this flight simulator. oculusrift virtualreality 
Clase:nrel Texto:trying to get higher in the bathroom at work with my pen b4 i go and demolish my food 
Clase:nrel Texto:trying to route my sister into w. lafayette from the indy airport. suggested i-74 to sr 25 west of crawfordsville. hope it's not a disaster. 
Clase:nrel Texto:tsunami - dvbbs &amp; borgeous (arceen festival trap remix) 
Clase:nrel Texto:tt kettlebell upheaval blueprint over chris lopez hindsight: jhmnye 
Clase:nrel Texto:tube strike = absolute pandemonium 
Clase:nrel Texto:tuesday bolts 8.4.15 thunder nba 
Clase:nrel Texto:tumblr collective meltdown. sebastianstanisaliveandwell civilwar 
Clase:nrel Texto:turkish newlyweds donate wedding money - what a beautiful gesture! still have faith in humanity. 
Clase:nrel Texto:turn back to me! i have rescued you and swept away your sins as though they were clouds. isaiah 44:22 contemporary english version 
Clase:nrel Texto:turn on espn2 and get blown up 
Clase:nrel Texto:turn on your radios stoponesounds is live on your airwaves &amp; 107.9 fm  blazing all your hits" 
Clase:nrel Texto:turning rubble from disasters into 'lego' bricks you can build houses with. this one belongs in crazyideascollege  
Clase:nrel Texto:twia board approves 5 percent rate hike: the texas windstorm insurance association (twia) board of directors v... 
Clase:nrel Texto:twia board approves 5 percent rate hike: the texas windstorm insurance association (twia) board of directors v... 
Clase:nrel Texto:twilight's encore (wounded hearts book 3) by jacquie biggar kindlecountdown sale mfrwauthor mgtab 
Clase:nrel Texto:twister dance game  dance console instructions cable 5 pre loaded songs 
Clase:nrel Texto:twister was fun 
Clase:nrel Texto:twitter is going to be a war zone today  
Clase:nrel Texto:twitter is just here to destroy your childhood 
Clase:nrel Texto:twitter said bet tampa &amp;  the over in colorado...gambling twitter will have u broke &amp; desolate be careful lol" 
Clase:nrel Texto:twitter will explode...light the match 
Clase:nrel Texto:two films from villanova university students selected as 2015 student academy award finalists: lightning struck??_ 
Clase:nrel Texto:two great 'dawgs' dak and jak  hail state 
Clase:rel Texto:two jewish terrorists charged in historic-church arson | the ugly truth 
Clase:nrel Texto:two shows i've loved this summer - catastrophe and unreal 
Clase:nrel Texto:two-tone cross-body smartphone bag only $15 shipped! dian's daily deals - ** two-tone 
Clase:nrel Texto:u know the music good when you hear the siren and you get chills 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:nrel Texto:u.s national park services tonto national forest: stop the annihilation of the salt river wild horse... 
Clase:rel Texto:uber reduces drunk driving fatalities says independent study 
Clase:nrel Texto:ugh so hungry i'm going to demolish this food! 
Clase:nrel Texto:ugh y did blaze put the calories by their pizzas? ok cool thisispublichealth 
Clase:nrel Texto:uhhhhh demon hunters. but not the whole burning crusade v 2.0 thing.  
Clase:nrel Texto:unions say they are supportive of 'london' yet are prepared to damage it economically? (?300m last time) 
Clase:nrel Texto:universal order of armageddon 
Clase:nrel Texto:unlike the donaldson dive into the stands no young boys were flattened in the kyle parker catch. 
Clase:nrel Texto:unsurprising/still dismaying consequences of how we went about securing pathogen access: 
Clase:nrel Texto:untangle yourself from requiring your partner to fill your needs and how to love without fear besttalkradio listen 
Clase:rel Texto:unwanted person at 200 block of se 12th ave portland or [portland police pp15000266818] 17:10 pdx911 
Clase:rel Texto:'up' house saved from demolition - will be moved to orcas island washington. 
Clase:rel Texto:'up to 40% of businesses affected by a natural or man-made disaster never reopen' 
Clase:nrel Texto:update: a gop-controlled senate committee has approved legislation to block the obama administration from putting... 
Clase:nrel Texto:update: still haven't eaten since 6:30 am still have to clean the dry lot and fill water in quarantine. may pass out 
Clase:nrel Texto:update: the police seemed like nice enough people. i felt bad when i transformed and they screamed... don't worry they're only unconscious. 
Clase:rel Texto:update: va. firefighter on administrative leave after facebook post calls for people to put officers in 'body bags.' 
Clase:nrel Texto:updated to windows 10 now i get this error 
Clase:rel Texto:upheaval high note for bush opera sydney news aus 
Clase:nrel Texto:uribe crushed it! mets 
Clase:nrel Texto:uribe demolished that ball 
Clase:nrel Texto:uribe just annihilated that baseball. mets 
Clase:nrel Texto:uribe just crushed that 
Clase:nrel Texto:uribe just obliterated a baseball. 
Clase:nrel Texto:us of peace?? chairman wants russian body bags 
Clase:nrel Texto:us energy department offers $40mln for new nuclear reactor designs / sputnik international 
Clase:nrel Texto:us military em 951 auto-mechanics course vols 1-5 - 1944 - wwii 
Clase:nrel Texto:us navy sidelines 3 newest subs 
Clase:nrel Texto:us navy sidelines 3 newest subs 
Clase:nrel Texto:us navy sidelines 3 newest subs 
Clase:nrel Texto:us wants future first responders to be more high-tech - 
Clase:rel Texto:usa today: will no longer to transport bioterror pathogens after - newsintweets 
Clase:nrel Texto:'use our roads wisely and prevent the carnage from continuing...let us have no fatalities over this holiday period..' 
Clase:rel Texto:usfs an acronym for united states fire service. 
Clase:nrel Texto:usw: 'the damage from abandoning the deal could well create a new level of uncertainty...economic upheaval &amp; military unrest'" 
Clase:nrel Texto:val rescued the sister but alone died. in the end she wasn't selfish. it was beautiful but very sad emmerdale 
Clase:nrel Texto:vamos newells 
Clase:nrel Texto:vampiro going through the table of flames ultimalucha luchaunderground 
Clase:nrel Texto:vanderbilt: first do no harm 
Clase:nrel Texto:vanessa was about to explode! this is what she wanted to say to shelli. their alliance will survive. bb17 bblf 
Clase:nrel Texto:vanessa's game has officially blown up. ladies and gentlemen...the real show is about to begin. bb17 
Clase:rel Texto:various issues fail to derail homes bid 
Clase:nrel Texto:vassalboro house to be razed to make way for public gazebo reports. 
Clase:nrel Texto:versions of ks where if a character was /every/ character world would explode. 
Clase:nrel Texto:very glad that you got obliterated in x men first class. you fully deserved it after all soz 
Clase:rel Texto:video captures man removing american flag from long beach ca home burning it; arsonist sought 
Clase:nrel Texto:video facing up to persecution pastors silenced mb obama holds iraqi christian asylum??_ 
Clase:nrel Texto:video: new de jhaustin thomas on being a cyclone - ames tribune: ames tribune video: new de jhaustin thomas on??_ 
Clase:nrel Texto:video: slain mexican journalist unknowingly predicted his own death 
Clase:rel Texto:video=&gt; barack obama: america has a mindset that military action over negotiation?? 
Clase:nrel Texto:vince mcmahon once again a billionaire: i remember reading a deluge of posts about vince mcmahon losing $350 m... 
Clase:nrel Texto:vine of the year oh my god i am about to explode 
Clase:nrel Texto:vinnie jones goes on the beat with northumbria police 
Clase:nrel Texto:vintage eagle 4' oil can oiler for wwii jeep mb gpw military  vehicle tool kit 
Clase:nrel Texto:violators of the new improved reddit will be shot into the sun. survivors will be hurled into a black hole and then nuked. 
Clase:nrel Texto:violent forces radio: now playing agony - storm of the apocalypse 
Clase:nrel Texto:violent forces radio: now playing axegressor - psalm before the storm 
Clase:rel Texto:violent forces radio: now playing torture - storm alert 
Clase:nrel Texto:vote for directioners vs queens in the 5th round of the fanarmyfaceoff 
Clase:rel Texto:wa smiles after july deluge - the west australian 
Clase:nrel Texto:wackoes like michelebachman predict the world will soon be obliterated by a burning firey inferno but can't accept globalwarming!! hello!! 
Clase:nrel Texto:wait until i tell my college friend who reafs bloody mary too about the drama cd 
Clase:nrel Texto:wait what??? 
Clase:nrel Texto:waiting for joel so we can go smoke 
Clase:nrel Texto:waiting for my chocolate lava cakes to get here 
Clase:nrel Texto:waking up sick with a rainstorm outside would usually make me sad. not today though. put some the kooks on the stereo and let's do this. 
Clase:nrel Texto:waldo thunder 12u cooperstown dreams park 2015 dedicated to joestrong gokitgo 
Clase:nrel Texto:walmart is taking steps to keep children safe in hot vehicles. take a look at the innovative car seat here! 
Clase:nrel Texto:want a new season of the league and sirens on netflix. 
Clase:nrel Texto:want to know how to get the edge and storm rock paper scissors gamechanger 
Clase:nrel Texto:want to meet earn your way by watching survivorsguidetoearth! incubustour2015 - 
Clase:nrel Texto:want to sell my boat of a car for a truck 
Clase:nrel Texto:want to work at swedish health services? we're hiring in seattle wa! click for details: nursing job jobs 
Clase:nrel Texto:want to work in missionhills ca? view our latest opening: nursing job jobs hiring 
Clase:nrel Texto:want to work in tarzana ca? view our latest opening: nursing job jobs hiring 
Clase:nrel Texto:want twister tickets and a chance at a vip experience to see shania!!! click here: 
Clase:nrel Texto:wanted: gritty and real casualty photos of pasta thursdays at amico's. tag us or amicospizzato seeyouatamicos... 
Clase:nrel Texto:warcraft 3-inspired mode likely hitting heroes of the storm 
Clase:rel Texto:warfighting robots could reduce civilian casualties so calling for a ban now is premature 
Clase:rel Texto:warne ponting shocked by australian collapse - yahoo cricket india 
Clase:nrel Texto:warning: this string will be inundated with wisdom to replenish a a leader??s weary soul this day. sorry notsorry gls15 
Clase:nrel Texto:was '80s new wave a casualty of aids?: tweet and since they??d grown up watching david??_ 
Clase:nrel Texto:was in a bad ass mood today got on the elevator at school and decided to make explosion noses everytime some one pressed a button 
Clase:rel Texto:was in nyc last week! 
Clase:nrel Texto:was that thunder? 
Clase:nrel Texto:was times: pawsox owners public return from whirlwind trip to durham 
Clase:nrel Texto:watch local act nathaniel rateliff &amp; the night sweats obliterate the jimmyfallon show! link: 
Clase:nrel Texto:watch sarah palin obliterate planned parenthood for targeting minority women! bb4sp 
Clase:nrel Texto:watch sarah palin obliterate planned parenthood for targeting minority women! bb4sp 
Clase:nrel Texto:watch sarah palin obliterate planned parenthood for targeting minority women! bb4sp 
Clase:nrel Texto:watch steaks being grilled over molten hot lava 
Clase:rel Texto:watch: israel performs controlled detonation of land mines on golan heights - jerusalem po... israel israelnews 
Clase:nrel Texto:watching casino royale. she's clearly traumatised! sucking her fingers work! right?! jamesbond 
Clase:nrel Texto:watching deluged by data doczone while on my ipad..... cbc 
Clase:nrel Texto:watching 'the desolation of smaug' in spanish is a hell of a drug 
Clase:nrel Texto:way the endurance wouldn't get obliterated the second it exited that wormhole. it would have probably been destroyed before hell saturn 
Clase:nrel Texto:ways so archetype a bleeding well-grounded readiness: fpoj 
Clase:nrel Texto:wce i can't even lie even tho i can't stand her she still will always be my crush 
Clase:nrel Texto:we all carry these things inside that no one else can see. they hold us down like anchors they drown us out at sea. 
Clase:nrel Texto:we always try to bring the heavy. metal rt 
Clase:nrel Texto:'we are now prepared to obliterate more rapidly and completely every productive enterprise the japanese have above ground in any city.' 
Clase:nrel Texto:we are now up to run no. 24 in the singles. the rain has blown off again. 
Clase:nrel Texto:we are so arrogant in our destruction that we think the earth needs us. she doesn't. 
Clase:nrel Texto:we destroyed the zimmerman fan club on twitter and we obliterated renewsit reduced her to a sock acc. 
Clase:nrel Texto:we gone get it  get it in blood 
Clase:nrel Texto:we haven't seen the devastation from the 2014 corp. breaches yet be prepared! get coverage!: 
Clase:nrel Texto:we just happened to get on the same road right behind the buses i'm dead serious 
Clase:nrel Texto:we know this is bad for the bees - don't give in to pressure from short term profit obsessed chemical companies... 
Clase:nrel Texto:we learn and grow and become stronger as we face and survive the trials through which we must pass. thomassmonson lds mormon 
Clase:nrel Texto:'we may be derailed right now but we are going to keep holding on to remain on track' -@kristnmalea derailingdistractions 
Clase:nrel Texto:we may be just a week away from school but i don't think the idea of me being a senior has really sunk in yet 
Clase:nrel Texto:'we must educate first responders about how to adapt to emergencies involving an autistic individuals.' | 
Clase:nrel Texto:we need to stop paying attention to body bagging and worry bout what happen to sandrabland 
Clase:nrel Texto:'we need to talk about our bums!' bowel cancer affects young women too (via 
Clase:nrel Texto:we offer preventative services such as cabling and bracing to stop structural failure of your trees. call 905-877-8591 to book yours. cts 
Clase:nrel Texto:we rescued my dog at least 9 years ago she's old but still sweet as ever 
Clase:nrel Texto:we shootn each other over video games................wow ghee  sad 
Clase:rel Texto:we should all have a fire safety plan. rt mock wildfire near vail as agencies prepare for the worst. 
Clase:nrel Texto:we should do a hand in the destruction of an innocent young man's life. 
Clase:nrel Texto:we the free hailstorm maxi 
Clase:nrel Texto:we walk the plank of a sinking ship 
Clase:nrel Texto:we was all just laughing and talking junk now everyone in panic mode 
Clase:nrel Texto:we were fucking around on google maps at work and i pulled up boise and it blew their minds. yeah idaho isn't what you think at all.? 
Clase:nrel Texto:we would become the mirrors that reflected each other's most private wounds and desires. 
Clase:nrel Texto:'we??re blown away by this extension. nothing we??ve seen has as many options as this one.'  
Clase:nrel Texto:weapon's catalogue~ 
Clase:nrel Texto:weapons stolen from national guard armory in new albany still missing gunsense 
Clase:rel Texto:weapons: twin knives ojoubot 
Clase:nrel Texto:wed 20:30: mainly cloudy. 60 percent chance of showers this evening with risk of a thunderstorm. low 10. 
Clase:nrel Texto:wed aug 8  mayhem avalon  19+ event july &amp; aug bdays free! tix -&gt; txt (818) 447-8427 
Clase:rel Texto:wehtwtvwlocal: trial date set for man charged with arson burglary. 
Clase:nrel Texto:welcome family cleveland standup 
Clase:nrel Texto:welcome to pandemonium in aba as woman delivers baby  without... 
Clase:nrel Texto:well as i was chaning an ipad screen it fucking exploded and glass went all over the place. looks like my job is going to need a new one. 
Clase:nrel Texto:we'll crash down like an avalanche 
Clase:nrel Texto:well done celtic fingers crossed for aberdeen tomorrow night!  armageddon eh.... 
Clase:nrel Texto:well done me! everyone applaud me and how terrific i am and how i never ruin anything 
Clase:nrel Texto:'well guess what young girls. you aren't damsels in distress. you aren't hostages to the words of your peers.' 
Clase:nrel Texto:well it feels like im on fire. 
Clase:nrel Texto:well me and dad survived my driving 
Clase:nrel Texto:well this blew up while i was sleeping 
Clase:nrel Texto:well this tweet blew up fast 
Clase:nrel Texto:well unfortunately for my followers stage pics came in today. advanced apologies for the inundation??_ 
Clase:nrel Texto:wen i finally get the girl i want i'm flooding yall wit all pics of us rs tho 
Clase:nrel Texto:we're hiring in our toronto branch! surety underwriter/senior underwriter and casualty product leader. apply today. 
Clase:nrel Texto:we're hiring! click to apply: registered nurse - emergency department peds fellowship (fte night) - nursing 
Clase:nrel Texto:we're hiring! click to apply: staff registered nurse - emergency services (0.9 fte evening) - job issaquah wa 
Clase:nrel Texto:we're hiring! read about our latest job opening here: emergency department psychiatric rn (.90 fte day) - 
Clase:nrel Texto:we're hiring! read about our latest job opening here: registered nurse - call-in - military program - nursing 
Clase:nrel Texto:we're hiring! read about our latest job opening here: rn nurse shift manager emergency services - full time... - 
Clase:nrel Texto:we're about to demolish the other team right after we eat this pizza. we don't need no fitness- ashton irwin mtvhottest 5sos 5sosquotes 
Clase:rel Texto:we're happily collided :) 
Clase:nrel Texto:we've become desolate  its not enough it never is. 
Clase:nrel Texto:wftv eyewitness news: fbi: man who stole us secrets 'married' honduran minors for sex 
Clase:nrel Texto:wftv eyewitness news: tn school psychologist arrested in florida on child porn charges 
Clase:nrel Texto:what a day's cricket that was. has destroyed any plans i had for exercise today. 
Clase:nrel Texto:what a disaster for secret  ti5 
Clase:nrel Texto:what a feat! watch the bts of incredible music video for avalanche: 
Clase:nrel Texto:what a goooooooaaaaaal!!!!!! 
Clase:nrel Texto:what a nice hat? 
Clase:nrel Texto:what a win by kerry. 7-16..... obliteration 
Clase:nrel Texto:what a wonderful day! 
Clase:nrel Texto:what an incredible character my heart is broken that he is actually dead!! ripross we will miss you!  
Clase:nrel Texto:what dems do. blaze covered months ago.chicago police detained thousands of black americans at interrogation facility 
Clase:nrel Texto:what happens to us as sexual trauma survivors defines us as much as we agree with the perpetrators who hurt us. 
Clase:nrel Texto:what i learned about fat dating trauma through piggy and kermit 
Clase:nrel Texto:what if every 5000 wins in ranked play gave you a special card back.. would be cool for the long te??_ 
Clase:nrel Texto:what if i want to fuck the duck until explode. it could be greasy 
Clase:nrel Texto:what if?! 
Clase:nrel Texto:what i'll miss the most is that very rare occasion where you and the first responders on scene are the difference between life and death. 
Clase:nrel Texto:what is the biggest regret you have in hearthstone? 
Clase:nrel Texto:what is the role of usg in paeds major trauma imaging decision tool? foamed foamcc 
Clase:nrel Texto:what is up with bears beat writers fans not to get excited? what actual harm does it do to be excited? shut the hell up! 
Clase:nrel Texto:'what manner of human being would parcel out a baby as though it were a wrecked car in a junk yard? the??_' dtom2 
Clase:nrel Texto:what natural disaster are you when you get angry? 
Clase:nrel Texto:what natural disaster are you when you get angry? 
Clase:nrel Texto:what progress we are making.  in the middle ages they would have burned me.  now they are content with burning my books.  -sigmund freud 
Clase:nrel Texto:what really happened in the taken king story trailer. a space battle that ripped a hole in saturn. 
Clase:rel Texto:what scenes at trent bridge england could win the ashes today at this rate! pandemonium 
Clase:nrel Texto:what the fuck was that. there was a loud bang and a flash of light outside. i'm pretty sure i'm not dead but what the hell?? 
Clase:nrel Texto:what the hell is wrong with people?!communication!  rule with an iron fist ticket to disaster.  can't swing one day and not the next. 
Clase:nrel Texto:what they (dentists) don't tell u is how much ur mouth will be in pain when the numbing wears off because of the puncture wounds in ur gums. 
Clase:nrel Texto:what this man did to save a drowning squirrel is absolutely incredible 
Clase:nrel Texto:'what we perceive burns faintly like a sputtering candle before the vast desolate glacier of eternity' 
Clase:nrel Texto:what would you do if you were trapped in a collapsed circus tent with a bunch of clowns? 
Clase:nrel Texto:what you gonna do now puppies?! no more destroying my iphone lightning cables! 
Clase:nrel Texto:what. the. fuck. 
Clase:nrel Texto:what's cool is that teens are becoming what i like to call 'digital first responders' for their friends who need a little help or support 
Clase:nrel Texto:what's going on in hollywood? abc7eyewitness helicopters and sirens. hometownglory 
Clase:nrel Texto:what's happening? a destruction indeed 
Clase:rel Texto:what's missing in the asae15 exhibitor emails? value. assnchat 
Clase:nrel Texto:whats the bloody use of the bus app if everything has no prediction? no one driving bus today? 
Clase:nrel Texto:what's the hottest thing you've ever seen..fire?..the sun?..a volcano?  or this? 
Clase:nrel Texto:what's the police or ambulance number in lesotho? any body know? 
Clase:nrel Texto:what's up man? 
Clase:nrel Texto:what's wrong with just a lil smoke and good conversation 
Clase:nrel Texto:whelen model 295ss-100 siren amplifier police emergency vehicle - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:whelen model 295ss-100 siren amplifier police emergency vehicle - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:whelen model 295ss-100 siren amplifier police emergency vehicle - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:when a real nigga hold you down you supposed to drown 
Clase:nrel Texto:when and how does a character recover from??wounds? 
Clase:nrel Texto:when bae soak you in mudslide at backroom???? thisiswhywecanthavenicethings 
Clase:nrel Texto:when fizzy is sitting in the regular flood seats and no one knows who she is..... 
Clase:nrel Texto:when god pushes you to the edge of the cliff two things may happen: 
Clase:nrel Texto:when he lets you drive his truck and you start panicking because you had to 'flip that bitch'. 
Clase:nrel Texto:when high fashion and food collide 
Clase:nrel Texto:when high fashion and food collide: gucci has chosen one of shanghai??s most popular commercial avenue... fashion 
Clase:nrel Texto:when i breathe it sounds like a windstorm. haha cool 
Clase:nrel Texto:when i genuinely like someone i reallyyy like them and i have to hold back or else i'll drown them with affection and attention 
Clase:nrel Texto:when i was cooking earlier i got electrocuted some crucial now i'm psychic lol 
Clase:nrel Texto:when life is cheap evil abounds and profit from its destruction.#defundpp 
Clase:nrel Texto:when love and hate collided part ii 
Clase:nrel Texto:when people fear you they will try to say and do anything to destroy your pride. 
Clase:nrel Texto:when social media marketing and ethics rules collide | the recorder 
Clase:nrel Texto:when something bad happens; you have 3 choices: you can either let it define you destroy you or let it strengthen you." 
Clase:nrel Texto:when the game tells you to stop going to the nether by spawning you right over lava. gg 
Clase:nrel Texto:when the last tree is cut down the last fish eaten and the last stream poisoned you will realize that you... 
Clase:nrel Texto:when the world say finish god says: don't fear - choosegod restoringpaths 
Clase:nrel Texto:when there's trouble you know who to caaaaaall 
Clase:nrel Texto:when things become terrible more than the great ethiopian famine... 
Clase:nrel Texto:when u bombed and u try 2 get home for curfew 
Clase:nrel Texto:when u get mugged with ur gf u come up with the best excuses not to look like a bitch 'i wanted to fight but what if he held u hostage?' 
Clase:nrel Texto:when you are quarantined to a little corner bc you are too sick to be in the office but work is piling up and they need you kinda day 
Clase:nrel Texto:'when you attack women's health you attack america's health.' hillary clinton shows how to standwithpp 
Clase:nrel Texto:when you burp and smoke comes out 
Clase:nrel Texto:when you can eat a whole wet burrito and mudslide in 5 minutes. 
Clase:nrel Texto:when you cook fresh tagliatelle meatballs and sauce and then manage to spill all the pasta in the sink when draining it. fucking devastated. 
Clase:nrel Texto:when you get a bomb ass picture mail 
Clase:nrel Texto:when you get a call back from the interview you thought you bombed &gt;&gt;&gt;" 
Clase:nrel Texto:when you got an extension cord that extends from your bed to your bath tub lets pray i don't electrocute myself 
Clase:nrel Texto:when you lowkey already know you're gonna drown in school this year :) 
Clase:nrel Texto:when you on the phone and screams 'jaileens caked up on the phone' so everyone looks at you 
Clase:nrel Texto:when you realize you could have been electrocuted last night because you grabbed this in the dark.  how??? 
Clase:nrel Texto:when you say call dad but your phone dials emergency services..... awesomejobsiri 
Clase:nrel Texto:when you see your crush in the stands. by 
Clase:nrel Texto:'when you walk away 
Clase:nrel Texto:when your cake is engulfed in flames literarycakes 
Clase:nrel Texto:when your child needs emergency care they can be seen in our emergency department by specialists! 
Clase:nrel Texto:when your friend getting whooped and you running out of weapon options teamduval t... by terrellt) 
Clase:nrel Texto:when your heart is bigger than the obstacles  in front of you euro dontexpectnothing july fire 
Clase:nrel Texto:when your likes your fire ig selfie 
Clase:nrel Texto:when your moms being annoying so you turn your beats pill all the way up to drown her out. 
Clase:nrel Texto:when your parents try to put a curfew on you and you're almost 19 
Clase:nrel Texto:when you're 5 hours late for curfew and have to pray your dog doesn't bark when unlocking the door 
Clase:nrel Texto:when you're girlfriend is completely gorgeous???? woman crush &amp; stuff 
Clase:nrel Texto:when you're in deep sleep and then you dream you're bout to fall off a cliff then wake up while struggling to keep a balance 
Clase:nrel Texto:when you're taking a shower and someone flushes the toilet and you have second to gtfo or you get burned?????????????????????????????????????????????????? 
Clase:nrel Texto:when youre tired as hell but your brain keeps flooding you with inspiration 
Clase:nrel Texto:whenever i have a meltdown and need someone is always like 'leaving in 5' and i don't know how i got so lucky blessed 
Clase:nrel Texto:where will the winds take my gypsy blood this time? 
Clase:nrel Texto:'where's my arsonist at???' 
Clase:nrel Texto:whether you like it or not everything comes out of the dark be ready for that shit to explode 
Clase:nrel Texto:which is true to an extent. the obliteration of white privilege would reduce unfair favoritism. 
Clase:nrel Texto:while being held hostage by tobias hankel 
Clase:nrel Texto:whimsy as it pertains to mass casualties. always impressive. 
Clase:nrel Texto:whirlwind full of bombarded kunais. 
Clase:nrel Texto:whirlwind head scissor on ktfounder remymarcel frofrofro??_ 
Clase:nrel Texto:whirlwind weekend 1 starts in 12 hours cantwaittoplayinminneapolis 
Clase:nrel Texto:white americans are the biggest threat in the world. duh 
Clase:nrel Texto:white pink lava bracelet10mm lava beads bracelet silver tone etsymntt handmadejewelry 
Clase:nrel Texto:white ppl bruise easily.. where ur bullet wounds at 
Clase:nrel Texto:white space devices pose threat to medical devices warns lawmakers  
Clase:nrel Texto:white twister black shift knob m6x1.00 thread size 
Clase:rel Texto:who else wants documents radiation emergency procedures 06 24 09 radiation emergency procedures 06 24 09 
Clase:nrel Texto:who is bringing the tornadoes and floods. who is bringing the climate change. god is after america he is plaguing her 
Clase:nrel Texto:who is bringing the tornadoes and floods. who is bringing the climate change. god is after america he is plaguing her 
Clase:rel Texto:who is tomislav salopek the islamic state's most recent hostage? - 
Clase:nrel Texto:who makes these? 
Clase:nrel Texto:who need friends when there's booze and darude - sandstorm :d 
Clase:nrel Texto:who said this? yosemite sam or drumpf? vote for a flattened out rabbit skin a-huh huh i always say?? 
Clase:nrel Texto:who sank all night in submarine light of bickford??s floated out and sat through the stale beer afternoon in desolate fugazzi??s 
Clase:nrel Texto:who the fuck plays music extremely loud at 9am on a tuesday morning?? bruv do they want me to come bang them?? 
Clase:nrel Texto:whoa! this new legend will be fun! 
Clase:nrel Texto:whoever got compared with hazard faded away one by one.  kagawa  januzaj  di maria  who's next? 
Clase:nrel Texto:whole slew of updated posts coming now that the hosting is fixed! unfml deluge 
Clase:nrel Texto:wholesale we gon rep that $hit at all costs- hazardous wholeteam3 wholesaleent 
Clase:nrel Texto:who's that shadow holdin me hostage i've been here for days 
Clase:rel Texto:why marijuana is critical for research in treating ptsd 
Clase:rel Texto:why marijuana is critical for research in treating ptsd 
Clase:nrel Texto:'why am i being constantly electrocuted?' 'i don't know. are you by chance standing next to a cactus?'#borderlands borderlands2 oocvg ftw 
Clase:nrel Texto:why are bayonets being distributed to local police departments? 
Clase:nrel Texto:why are people panicking about results day though hahahah like worrying is going to change your results 
Clase:nrel Texto:why are we not rioting in the streets for change/a future? we outnumber lobbyists! wakeupamerica cleanpowerplan 
Clase:nrel Texto:why are you deluged with low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:why are you deluged with low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:why are you drowning in low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:why are you engulfed by low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:why are you engulfed by low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:why are you engulfed by low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:why are you engulfed by low self-image? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:why are you feeling desolate? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:why are you feeling desolate? take the quiz: 
Clase:nrel Texto:why can't gay men donate blood? 
Clase:nrel Texto:why can't robots have a shower?  answer: because they will electrocute themselves! 
Clase:nrel Texto:why charlie lim start at 9pm on this sunday..... i have curfew leh :-( 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? - 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? | bible scholars say dire warnings lie hidden in ancient text 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? -bible scholars say dire warnings for america lie??_ news 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? is the downfall of a society. 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? 
Clase:nrel Texto:why did god order obliteration of ancient canaanites? 
Clase:nrel Texto:why do u ruin everything?  u ruined the sour cream and u put a brick of cheese in the freezer..dummy 
Clase:nrel Texto:why does it say silas sliced in that headlinelike someone chopped him up like a piece of cabbage????????????????????????  gh 
Clase:nrel Texto:why does my family have to ruin something that is actually going good for me?? 
Clase:nrel Texto:why does my phone electrocute me when it's charging 
Clase:nrel Texto:why is gop blocking chance for disabledveterans w/ groin injuries to have children? thepartyofmeanness 
Clase:nrel Texto:why is it that my pinky feels like it's lit on fire freaky 
Clase:nrel Texto:why is it trouble@niallhariss / live on 
Clase:nrel Texto:why is the story about kids company about politicians over a measly  why is it not about the kids??? our traumatised children? 
Clase:nrel Texto:why is this reminding me of dan's collab with tyler when he complained about the sirens and they stopped i'm trash 
Clase:nrel Texto:why must i have a meltdown every few days? 
Clase:nrel Texto:why put out a fire that's still burning? 
Clase:nrel Texto:why put out a fire when it's still burning. 
Clase:nrel Texto:why so many half-naked men on twitter tonight?! normally i'd embrace the odd torso but the scale of tonight's deluge is unprecedented 
Clase:nrel Texto:why some traffic is freezing cold and some blazing hot and how to heat up some of your traffic 
Clase:nrel Texto:why tf did i decide to workout today? my body feels like it's been engulfed by a mass of fiery disdain. 
Clase:nrel Texto:why the deep roads tho hahahaha im so traumatised by the deep roads lolol 
Clase:nrel Texto:why would anyone want to hear some type of shin cup noodle flattened by a rolling pin sing 
Clase:nrel Texto:will be dropping fire selfie tomorrow saying 'you're welcome' ahead of time. 
Clase:nrel Texto:will there be another jocelyn birthday apocalypse 
Clase:nrel Texto:will trump obliterate opponents as quick as rousey? 
Clase:nrel Texto:windstorm board oks rate hike before change politics txlege twia 
Clase:nrel Texto:windstorm wsvr1686b cover for v-hull runabout boat including euro-style with wi 
Clase:nrel Texto:winter desolation of death is also on tumblr:   al necro's reviews interviews &amp; more!" 
Clase:nrel Texto:wired: reddit will now quarantine offensive content - reddit co-founder and ceo steve huffman has unveiled more sp... 
Clase:nrel Texto:wish i didn't just electrocute myself 4 times in 30 seconds 
Clase:nrel Texto:wish i had a personal hair twister 
Clase:nrel Texto:wishing injuries on opposition players. i get rivalry but miss me with all that petty shit. 
Clase:nrel Texto:with a sinking music video tv career brooke hogan should be thanking her dad for the free publicity...although i doubt it will help her. 
Clase:nrel Texto:'without an ally near you can't use this skill.' how did you get hired? really cause it's making every riot staff member look incompetent. 
Clase:nrel Texto:witnessed my very first demolition derby today psa that my excitement has not worn down and it's been over 3 hours 
Clase:nrel Texto:wnba: stars coach dan hughes taken off court on stretcher after collision with danielle robinson (espn) 
Clase:nrel Texto:woke up so blown lol 
Clase:nrel Texto:woke up to drake body bagging meek again!! meek u can't out spit ya girlfriend... just lay down man.... not right... 
Clase:nrel Texto:wolforth with a two-out single up the middle. fourth hit of the night for altamonte springs. 
Clase:nrel Texto:woman electrocuted red redblood videoclip  
Clase:nrel Texto:womem crush wednesday 
Clase:nrel Texto:women crush 
Clase:nrel Texto:women crush for sure 
Clase:nrel Texto:women messenger bags clutch bag handbag cross body shoulder bags bag ladies designer handbags high qualit 
Clase:nrel Texto:womens buckle casual stylish shoulder handbags pockets cross body bags green 
Clase:nrel Texto:womens buckle casual stylish shoulder handbags pockets cross body bags green 
Clase:nrel Texto:womens buckle casual stylish shoulder handbags pockets cross body bags white 
Clase:nrel Texto:womens cross body messengers bags clutch small shoulders zippers bags white 
Clase:nrel Texto:womens flower printed shoulder handbags cross body metal chain satchel bags blue 
Clase:nrel Texto:womens handbags cross body geometric pattern satchel totes shoulder bags white 
Clase:nrel Texto:womens handbags cross body geometric pattern satchel totes shoulder bags white rt gasparc??_ 
Clase:nrel Texto:womens satchel lattice chain studded cross body multi colour shoulder bags blue 
Clase:nrel Texto:womens stylish metal chain pearls solid hanbags shoulder cross body bags golden 
Clase:nrel Texto:womens tote faux leather handbags shoulder cross body top handle bags rose 
Clase:nrel Texto:wondering if gold could gap up $50 on the jobs numbers tomorrow and just obliterate the shorts. a big player with guys could smash them 
Clase:nrel Texto:wooooooo rt call of duty: black ops 3 esports mode lets players ban weapons 
Clase:nrel Texto:worked at a fast food joint. poured burnt hot oil down the sink. it hit the water in the trap and exploded.  worstsummerjob 
Clase:nrel Texto:work-related dick twister that happened today 
Clase:nrel Texto:world annihilation vs self transformation aliens attack to exterminate humans 
Clase:nrel Texto:world class tgirl ass 02 - scene 4 - pandemonium 
Clase:nrel Texto:world class tgirl ass 02 - scene 4 - pandemonium 
Clase:nrel Texto:world of warcraft: legion revealed at gamescom: the burning legion returns to bring destruction to azeroth onc... 
Clase:nrel Texto:world of warships makes me mad sometimes but it's soooo satisfying when you cross the t on a battleship and just obliterate it 
Clase:rel Texto:world war ii book lightning joe an autobiography by general j. lawton collins 
Clase:nrel Texto:worlds collide when an american family takes over britain's isle of man in new tlc show suddenly royal 
Clase:nrel Texto:would definitely have way more money if i didnt smoke on the dl 
Clase:nrel Texto:would have just flattened the little midget 
Clase:nrel Texto:would you consider yourself good at giving advice? i like to think i give good advice when i feel like its a s... 
Clase:nrel Texto:wouldn't want me to quit even if i was bleeding 
Clase:nrel Texto:would've been great if mbiwa just flattened that little rat. 
Clase:nrel Texto:wow 3 are wsea rt seattle's deadliest red light runner intersections revealed 
Clase:nrel Texto:wow bro blew up quick. believe it or not he's this funny and clever in person at all times. you be like 'where... 
Clase:nrel Texto:wow crackdown 3 uses multiple servers in multiplayer?!?! u can destroy whole buildings?!?! copped 
Clase:nrel Texto:wow social media really blew up after the shania twain concert 
Clase:nrel Texto:wow that was a tough final. i barely survived 
Clase:nrel Texto:wow! he crushed that! edwing bluejays 
Clase:nrel Texto:wow! i just won this for free the hobbit: desolation of smaug uv digital download code *gin 9 listia 
Clase:nrel Texto:wow! some powerful thoughts on the language we use to talk about groups of people on the move:  
Clase:nrel Texto:wow!!! what a show at the carthage auto parts celebrity demolition derby!  thanks to all the celebrities for putting on such a great event!! 
Clase:nrel Texto:wow. fifa16 has pre season tournaments in career mode. bloody hell evacuate the building whocares 
Clase:rel Texto:wowo--=== 12000 nigerian refugees repatriated from cameroon 
Clase:nrel Texto:wpri 12 eyewitness news rhode island set to modernize its voting equipment wpri 12 eyewitness??_ 
Clase:nrel Texto:wrapup 2-u.s. cable tv companies' shares crushed after disney disappoints 
Clase:nrel Texto:wrapup 2-u.s. cable tv companies' shares crushed after disney disappoints 
Clase:nrel Texto:wreck? wreck wreck wreck wreck wreck wreck wreck wreck wreck wreck wreck wreck? 
Clase:nrel Texto:wrecked an hour on youtube with &amp; and now it's practice time again." 
Clase:nrel Texto:wrecked emotions. 
Clase:nrel Texto:wrecked tired but not gonna be asleep before 3?? 
Clase:nrel Texto:wrecked today got my hattrick 
Clase:nrel Texto:wrinkled the face of deluge as decayed;" 
Clase:nrel Texto:wsjthinktank: ahead of tonight's gopdebate colleenmnelson explains how a bad debate can derail a campaign: 
Clase:nrel Texto:wtf thomas edison after making the lightbulb used to electrocute animals to make everyone think teslas power was unsafe???? wank 
Clase:nrel Texto:wtf? her biological father is holding her hostage and her adoptive parents haven't even looked for her. criminal minds got me fucked up. 
Clase:nrel Texto:wut a lonely lunch. i got ditched. and i'm hungrier than a hostage! 
Clase:nrel Texto:wwe 2k15 mycareer ep18 tyrone body bagging dudes: 
Clase:nrel Texto:wwe 2k15: universe mode - part 149 - obliterate!!: 
Clase:nrel Texto:wwi wwii japanese army navy military japan leather watch war mido ww1 2 - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:wwi wwii japanese army navy military japan leather watch war mido ww1 2 - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:wwi wwii japanese army navy military japan leather watch war mido ww1 2 - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:wyrmwood: road of the dead (2014) was fucking awesome and it had an awesome ending too. awesome one. 
Clase:nrel Texto:xbox 360 pro console - *red ring of death* - full read by ebay 
Clase:nrel Texto:xoxoxxxooo : rutinaofficial nbchannibal when hannibal asks will 'have you seen blood in t??_ 
Clase:nrel Texto:ya boy clip vs 4kus full battle 
Clase:nrel Texto:y'all pusssssssssy and shoook to death of me 
Clase:nrel Texto:yay for sirens 
Clase:nrel Texto:yay the evil is being destroyed! 
Clase:nrel Texto:ye did the same thing to big sean and he still blew up 
Clase:nrel Texto:ye sbujdjsjs yes yes i xuskak i screamed protect my other son protect ur boyfriend yes  
Clase:nrel Texto:yea so i'm gonna demolish all those boundaries that i seem to have 'unconsciously' set for myself with negative thoughts! 
Clase:nrel Texto:yeah 1:57  |  lamb of god - rock am ring 2015 - intro+desolation hd 
Clase:nrel Texto:yeah i hate cats i just tried to pet our own cat and now my hand has bite marks scratch marks and it's bleeding. dogsarebetterthancats 
Clase:nrel Texto:yeah i'm definitely just gonna go drown myself in the pool bc it's just too damn hot inside 
Clase:nrel Texto:yeah tonight i ride the lightning to my final resting place 
Clase:nrel Texto:yes they know you're an adultress. 
Clase:nrel Texto:yes. he said its dropping soon '@sdotjr_: no ways!!! a video for 'stretcher'?! 
Clase:nrel Texto:yessum i'm traumatised 
Clase:nrel Texto:yet another company trying to censor the internet. reddit has started to quarantine their content: cc 
Clase:nrel Texto:yet brits are panicking about the uk 
Clase:nrel Texto:yhngsjlg just tweeted about their secret crush:http://t.co/ioqm5bm1dg 
Clase:nrel Texto:ykelquiban: breaking news! unconfirmed! i just heard a loud bang nearby. in what appears to be a blast of wind from my neighbour's ass. 
Clase:nrel Texto:yo i got bars and i'm not even a rapper 
Clase:nrel Texto:yo that guy changed his weapon mid battle how did he do that? 
Clase:rel Texto:york co. first responders compete to save lives in for blood?? paramedic ems 
Clase:nrel Texto:you are equally as scared cause this somehow started to heal you fill your wounds that you once thought were permanent. 
Clase:nrel Texto:you are listening to llegaste tu - twister el rey 
Clase:nrel Texto:you are the avalanche. one world away. my make believing. while i'm wide awake. 
Clase:nrel Texto:you bitches walking around like yall hot shit &amp; got bed bugs &amp; you burning 
Clase:nrel Texto:you call them weekends. i call them bloody mary times. this summer's been full of them. my new??_ 
Clase:nrel Texto:'you can only be rescued from where you actually are and not from where you pretend you are.' giorgio hiatt 
Clase:nrel Texto:you can only make yourself happy. fuck those tryna ruin it keep smiling 
Clase:nrel Texto:you can stop panicking  
Clase:nrel Texto:'you can??t research collective memory' the 1st rule of writing diverse should be don't touch another group's tragedy 
Clase:nrel Texto:you can't fight fate and you can't survive alone... i can't help but notice that almost seems like a definition of who i am... 
Clase:nrel Texto:you can't watch 'home alone 2' without telling your kids  'she used to be on casualty'.  homealone2 film4 
Clase:nrel Texto:you certainly are great to see all you hs2 astroturfers panicking at the thought of cross party support crumbling. 
Clase:nrel Texto:you could slit my throat and i'd apologize for bleeding on you 
Clase:nrel Texto:you da one 
Clase:nrel Texto:you da one 
Clase:nrel Texto:you deserve love but a queen don't need a king to survive?? 
Clase:nrel Texto:you either ride with us or collide with us. it's as simple as that for me and my niggas. 
Clase:nrel Texto:you got a whole curfew 
Clase:nrel Texto:you haven't ruined my day you've obliterated it into a million pieces and spit on it 
Clase:nrel Texto:you just got gif bombed africansinsf beyondgps  
Clase:nrel Texto:you knew that israel is a world leader in lifesaving emergency services. and now looking far beyond haiti and... 
Clase:nrel Texto:you know how they say the side effects low &amp; really fast? son the product was an acne cream.. why 1 of the side effects was bloody diarrhea?" 
Clase:nrel Texto:you know you hate your body when you buy 2 bags of chips and a variety pack of fruit snacks and a redbull as a snack 
Clase:nrel Texto:you made my mood go from shitty af to panicking af istg 
Clase:nrel Texto:you may know me from such roles as terrorist 4 
Clase:nrel Texto:you messed up my feeling like a hurricane damaged this broken home 
Clase:nrel Texto:you must be annihilated! 
Clase:nrel Texto:you r a wonderful person  thomasistrash 
Clase:nrel Texto:you wanna ruin a relationship? just ask 'what are your intentions' and you'll do it 
Clase:nrel Texto:you were just waiting for us to go down in flames 
Clase:nrel Texto:you will be held hostage by a radical group. 
Clase:nrel Texto:you wrecked me. never felt so low in my life. but it's okay god got me 
Clase:nrel Texto:you wrecked my whole world 
Clase:nrel Texto:you'll be pleased to know i survived my dental appointment 
Clase:nrel Texto:'your body will heal the bags under your eyes will go away you??ll be so happy you??ll smile and really...' 
Clase:nrel Texto:your brain is particularly vulnerable to trauma at two distinct ages 
Clase:nrel Texto:your brain is particularly vulnerable to trauma at two distinct ages 
Clase:nrel Texto:your brain is particularly vulnerable to trauma at two distinct ages 
Clase:nrel Texto:your brain is particularly vulnerable to trauma at two distinct ages 
Clase:nrel Texto:your donation will make a difference in the lives of survivors of braininjury. please donate today. 
Clase:nrel Texto:'your love will surely come find us 
Clase:nrel Texto:your phone is spying on you! hidden back door nsa data mining software | the financial armageddon blog 
Clase:nrel Texto:your psa for the day: if a fire truck is behind you with lights going move over!!! so they can get to their call. 
Clase:nrel Texto:your reaction determines that 
Clase:nrel Texto:your router is one of the latest ddos attack weapons phone gaming tv news 
Clase:nrel Texto:you're getting drowned out yet i still search for you. 
Clase:nrel Texto:you're the snowstorm i'm purified. the darkest fairy tale in the pale moonlight. 
Clase:nrel Texto:you've 100% fucked up when paul says your cake looks like a 'mudslide' and tastes like 'rubber' 
Clase:nrel Texto:yr voice ws the soundtrack of my summer.do u know u're unlike any other.u'll always be my thunder! 
Clase:nrel Texto:yumiko jumped in surprise as the fire shot upwards into the air and exploded caught off guard~ 'woah...' she had--( 
Clase:nrel Texto:yup. still hasn't sunk in. 
Clase:nrel Texto:zayn just blew up twitter. 
Clase:nrel Texto:zicac vintage leather briefcase messenger satchel tote cross body handbags for womens 
Clase:nrel Texto:zimbabwe is a country with a collapsed government ruled by a dictator while many live below the poverty line. 
Clase:nrel Texto:zodiac girl feat trey dupree (produced by sparkz beatz) | chuck da arsonist 
Clase:nrel Texto:zone of the enders mgs2 god of war. rt quote this with your favorite ps2 game 
Clase:nrel Texto:zouma flattened that breh 
Clase:nrel Texto:zouma has just absolutely flattened that guy 
Clase:nrel Texto:zouma has just flattened him there cfc 
Clase:nrel Texto:zouma just flattened that guy?? 
Clase:nrel Texto:zouma! runaway train. absolutely flattened the fiorentina player there... 
